3640 惺惺相惜！库兹马转发罗斯名人堂言论致敬罗斯 虎扑9月7日讯 今日，美国媒体发布一张含有罗斯言论的图片，湖人队球员凯尔-库兹马转发了这张图片，并向德里克-罗斯致敬。（见新闻配图） 罗斯说道：“我就是一个名人堂球员。虽然不会所有人都会承认，但是在那些和我一起长大的人眼中，我已经做到了。” 库兹马转发了这条言论，并配文：“致敬！你就是一个名人堂球员，你是最棒的（GOAT）” 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。 今年夏天，罗斯以2年1500万美元合同加盟活塞。2018-19赛季常规赛，罗斯场均出场27.3分钟，可以得到18.0分，2.8篮板，4.3助攻。   (编辑：Oceans)
3641 戴维斯杜兰特西蒙斯韦德等球员出席2K20游戏发售活动 虎扑9月7日讯 今日，NBA 2K20游戏公司举办了NBA 2K20游戏发售活动，湖人球员安东尼-戴维斯、肯塔维厄斯-考德威尔-波普和塔伦-霍顿-塔克、篮网球员凯文-杜兰特、热火名宿德维恩-韦德、76人球员本-西蒙斯、自由球员JR-史密斯出席了活动。                           (编辑：AphroditeSC30)
3642 波什谈詹姆斯：和他打球并不难，你需要去适应他 虎扑9月7日讯 今日，前NBA球员克里斯-波什在接受采访时谈到了勒布朗詹姆斯（见新闻配图)。 波什谈到湖人队是一个非常强大的队伍，然后表示：“和勒布朗-詹姆斯打球并不难，你仅仅需要改变自己的比赛就好了。” 他接着说：“这会有很多的压力促使你去适应勒布朗的打球方式，但是同时和他一起打球要比不和他一块打球要好得多。如果你想要成为一名伟大的球员，你必须要有伟大的队友，然后你需要去适应这种环境。” 波什在2003年选秀大会首轮第四顺位被猛龙选中，职业生涯曾效力于猛龙和热火，总共上场893次常规赛，场均上场35.8分钟，得到19.2分8.5篮板2.0助攻0.82抢断1.04盖帽。  (编辑：二轮秀文科生)
3643 霍华德：夏天开始时我体重280磅，现在减至约245磅 虎扑9月6日讯 湖人新援德怀特-霍华德近日接受媒体采访，谈及加盟湖人的感受。 当被问到他重返湖人的最大因素时，霍华德说：“我不想说存在什么因素，这就是一个机会。我坐在家里和经纪人探讨各支球队，他问我的第一个问题就是，‘你愿意回到洛杉矶吗？’我不假思索地回答，‘我肯定想回去。’一两个月后，我回到了洛杉矶。” 当被问到他是否需要说服湖人方面相信他愿意接受新的角色定位时，霍华德说：“正如我向他们所说的那般，‘我可以对着你们说一百万个词汇，我可以说自己愿意做这个做那个却从来不那么做，所以我宁愿用接下来的场上表现向你们展示我能为球队做些什么。’” 当被问到他是否有信心回归两个赛季前在黄蜂的良好状态，霍华德说：“我信心十足。我度过了一个绝佳的夏天，调理身体。夏休期开始时我的体重为280磅，现在我大约重245磅，所以我减掉了许多体重。就是跑步，我的感觉好多了，心如止水。” 霍华德就自己的当前体重向采访记者进一步澄清道：“我一度减到245磅，现在可能有250磅重。你不必担心这个，我还是很强壮，减重对我和我的身体大有好处，也有利于我的心态。这展示了我可以做到我决心做到的任何事，保持专注。目前，我的目标专注于为球队升起下一面总冠军旗帜，深入社区，为这里增光添彩。”   (编辑：Oceans)
3644 来看老中医了？汤普森今日下午抵达中国，开启中国行 虎扑9月6日讯 勇士后卫克莱-汤普森在今日下午到达上海浦东国际机场，开启今年的中国行活动。 在落地后，汤普森热情的给现场阶级的球迷签名。有趣的是，有一位球迷打出了“欢迎汤神光临上海传统老中医馆”，汤普森看到后露出了会心的笑容。汤普森在总决赛第六场遭遇左膝十字韧带撕裂，并在7月成功接受了十字韧带修复手术，他预计会在全明星赛期间复出。 小编在这里预告一下，克莱-汤普森会在今晚6点30分做客虎扑湿乎乎与JRs进行互动，敬请期待。     (编辑：Cesc老法)
3645 巴塞罗那篮球俱乐部向德莱尼开出报价，双方正在谈判 虎扑9月7日讯 根据Eurohoops记者Nikos Varlas的报道，多位消息人士透露，巴塞罗那篮球俱乐部已经向马尔科姆-德莱尼开出报价，双方正在谈判。 唯一阻止德莱尼加盟巴塞罗那篮球俱乐部的就是他可能会得到一份NBA球队的合同，如果无法得到NBA球队的合同，那么他将很快加盟巴塞罗那篮球俱乐部。 30岁的德莱尼身高1.91米，体重86公斤，曾在老鹰效力2个赛季，出战127场常规赛，场均出战17.8分钟可以拿到5.7分2.8助攻1.8篮板。 2018-19赛季，德莱尼在CBA联赛的广东队场均出战32.5分钟可以拿到19.4分6.1篮板5.6助攻。  (编辑：李昌隆)
3646 控卫合练！湖人官方发布库克、隆多及卡鲁索训练照 虎扑9月7日讯 湖人官方推特今日发布一组球队后卫奎因-库克的训练照。 “酝酿。#湖人秀”湖人官方写道。    此外，湖人官方账号Lakersscene发布一张球队后卫拉简-隆多与亚历克斯-卡鲁索的训练合照。   (编辑：Oceans)
3647 官方：掘金与波尔-波尔签下双向合同 虎扑9月7日讯 掘金官方今日宣布，他们已经与波尔-波尔签下了双向合同。 根据NBA记者Jeff Siegel之前的报道，消息人士透露，波尔-波尔与掘金的合同是一份两年的双向合同，两年是联盟规定的双向合同最长年限。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球，一支NBA球队最多可以拥有2名双向合同球员。 波尔-波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，在今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。 2018-19赛季，波尔-波尔在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟能够贡献21分9.6篮板1助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
3648 潮男风采！库兹马晒出自己出席时尚活动的帅照 虎扑9月7日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日更新Instagram分享一组他出席时尚活动的照片。 库兹马以帅气造型参加了由《名利场》举办的时尚活动。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。       (编辑：Oceans)
3649 莫雷晒内内签约照：宝贝，回来了 虎扑9月7日讯 火箭总经理达雷尔-莫雷在个人社交媒体Instagram上晒出了一张内内签约的照片。 “宝贝，回来了。”莫雷写道。 内内之前表示，他将与火箭续约，内内今夏拒绝执行自己新赛季383万美元的球员选项，成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，内内场均出场13分钟可以得到3.6分2.9篮板。 内内是2002年选秀大会里唯一一个还在NBA打球的球员，NBA职业生涯至今，内内一共出战965场常规赛，场均出战26.2分钟，可以拿到11.3分6篮板1.8助攻1.1抢断0.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
3650 官方：火箭与内内完成续约 虎扑9月7日讯 火箭官方今日宣布，他们已经与内内完成了续约。 内内之前表示，他将与火箭续约，内内今夏拒绝执行自己新赛季383万美元的球员选项，成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，内内场均出场13分钟可以得到3.6分2.9篮板。 内内是2002年选秀大会里唯一一个还在NBA打球的球员，NBA职业生涯至今，内内一共出战965场常规赛，场均出战26.2分钟，可以拿到11.3分6篮板1.8助攻1.1抢断0.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
3651 费利西奥：萨托兰斯基能帮到公牛，我们对他的防守要到位 虎扑9月7日讯 巴西的克里斯蒂亚诺-费利西奥昨日谈到了捷克的托马什-萨托兰斯基，后者今夏加盟公牛，两人成为了队友。 “他是一个我们需要的球员，他会带来很多的活力和经验，这肯定可以帮到我们，是的，我们需要一个有着他这样组织能力的球员，有着他这样球场视野的球员，他也可以出手很多投篮，他不仅仅可以传球，他还可以终结得分，对我们来说，他是一个很棒的引援。”费利西奥说道。 费利西奥接着说：“我们认为他是捷克的核心，他们大部分战术都是通过他，如果我们对他的防守到位，明天我们会有很大的可能取胜，我们必须忘掉我们首轮的好成绩，从明天开始，我们必须打得更努力。” 巴西今日对阵捷克，比赛时间为北京时间16点30分。  (编辑：李昌隆)
3652 兄弟情！鲍尔晒聚会视频祝兰斯-史蒂芬森生日快乐 虎扑9月6日讯 鹈鹕后卫郎佐-鲍尔于今日在社交媒体晒出发布一条与兰斯-史蒂芬森一起聚餐的视频。 球哥配文祝前湖人队友史蒂芬斯生日快乐：“祝我的兄弟生日快乐！！想念你我的兄弟，祝你保持好运[hands Emoji]爱你兄弟” 据此前报道，前NBA球员兰斯-史蒂芬森与CBA辽宁队达成了一份为期一年的签约协议。 其上赛季为湖人效力期间，史蒂芬森场均出场16.5分钟，可以得到7.2分3.2篮板2.1助攻。 郎佐-鲍尔在休赛季被交易至鹈鹕队之前，2018-19赛季代表湖人队出场47场，场均30.3分钟，可以得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断     (编辑：Marcus兴)
3653 罗斯谈对阵爵士50分之夜：我感觉到会有大事发生 虎扑9月7日讯 底特律活塞队球员德里克-罗斯在接受记者采访时谈到上赛季对阵犹他爵士队单场50分的表现。 罗斯表示：“那是一个非常神奇的夜晚，我感觉到那个夜晚将会有大事发生。吉米-巴特勒打不了，我知道我将要承担很大一部分压力，感谢神我已经准备好了。我就是想赢下那场比赛。” 在谈及休赛期的交易时，罗斯表示：“我有大量的粉丝基础，每到一个地方都会有和我有关系的人，或者能够在某种程度上理解我感受的人。我从来不会像纪录片中那种方式对待任何人。我会给你一本书，你也能够去阅读它（根据此前消息报道，罗斯想要写一本自传用自己的语言讲述属于自己的故事）。” 今年夏天，罗斯以2年1500万美元合同加盟活塞。2018-19赛季常规赛，罗斯场均出场27.3分钟，可以得到18.0分2.8篮板4.3助攻。  (编辑：二轮秀文科生)
3654 罗斯谈当年与科比录制广告趣事：他让我等了整整三个小时 虎扑9月7日讯 近日，活塞后卫德里克-罗斯在接受记者采访时谈到了多年前与湖人名宿科比-布莱恩特一起录制有关NBA 2K10广告时的趣事。 罗斯对记者说道：“我们当时在马里布拍广告，他迟到了3个小时。后来当我见到他时，我说，‘来吧，伙计’。但我很清楚他是从哪儿来的。他让我付出代价，我等了他整整三个小时。” 值得一提的是，关于罗斯-科比广告最有趣的部分之一是当科比和罗斯在进行2K（使用自己人物角色）对战比赛时，他们反复讨论谁是更好的球员。科比表示他给他的队友带来了四枚总冠军戒指。罗斯笑了起来，表示他无言以对，因为他还没有获得过总冠军。 今年夏天，罗斯以2年1500万美元合同加盟活塞。2018-19赛季常规赛，罗斯场均出场27.3分钟，可以得到18.0分2.8篮板4.3助攻。  (编辑：我就改个名字)
3655 韦德：除了自己，我在2K中最喜欢使用的球员是詹姆斯 虎扑9月7日讯 前NBA球员德维恩-韦德今日参加由NBA 2K20官推发起的在线问答活动，回答众多网友的提问。以下为问答内容节选（Q为提问，A为韦德的回答）： Q：如果你可以和任意一名篮球运动员单挑，无论现役还是退役球员，你会选谁？ A：如果我可以和任意一名篮球运动员单挑，当然要选迈克尔-乔丹。 Q：哪支球队将会在新赛季夺冠？ A：完全不知道，不过我相信最终的冠军球队将出自洛杉矶。 Q：你会像乔丹那样复出吗？ A：我不清楚（笑），我觉得现在这些年轻人对我而言速度太快了，运动能力太好了。你永远不会把话说死，但我不觉得自己会选择复出。 Q：既然你已经退役，现在你最喜欢观看哪位年轻球员的比赛? A：这个问题很难回答，因为我喜欢看许多年轻人的比赛。我就说几位吧：丹吉洛-拉塞尔、德文-布克、达龙-福克斯，这些都是我最喜欢观赏的年轻球员。 Q：既然你已经退役，现在你会利用空闲时间做什么？ A：信不信由你，我没什么空闲时间的。我有一个9个月大的女儿，她占据了我的时间。我有许多孩子。我有5个孩子，一位有工作的夫人，我也很忙，所以真的没多少空闲时间。不过如果我得到一些闲暇时光，我会前往高尔夫球场，打一会高尔夫。 Q：退役的感觉如何？ A：我还没有退役的感觉。我会在赛季期间回来与你们互动的。 Q：你在2K中最喜欢使用哪位球员？当然，你自己除外。 A：除了我自己，我在NBA 2K游戏中最喜欢的使用的球员是勒布朗-詹姆斯（笑）。现实比赛中他充满统治力，他在NBA 2K游戏里也是统治力十足。所以我就是喜欢用我的兄弟来玩游戏。 Q：谁是更好的2K选手，你还是扎伊尔-韦德（韦德大儿子）？ A：必须要说是我的儿子，因为我很忙，为了确保他玩得起游戏而奔波。所以我要忙于工作，时间不多，不过我会玩这款有我做封面的游戏，看看谁会赢。 Q：你最爱的生涯时刻？ A：我最爱的生涯时刻是在2003年被选中进入NBA的时刻。那一刻我意识到了不仅可以梦想成真，而且努力终有回报。   (编辑：Oceans)
3656 柔韧十足！迈尔斯-特纳更新社媒晒出自己练习瑜伽的照片 虎扑9月7日讯 今日，步行者中锋迈尔斯-特纳更新社媒晒出一张自己正在练习瑜伽的个人照（见新闻配图）。 特纳发文说道：“练习瑜伽从来都是不容易的。” 2018-19赛季常规赛，迈尔斯-特纳场均出场28.6分钟，可以得到13.3分7.2篮板1.6助攻2.69封盖。  (编辑：我就改个名字)
3657 都是英雄！波波维奇谈论NBA球员国际赛场表现 虎扑9月7日讯 今日NBA官方社交媒体晒出一张有意思的图，并配有美国队主帅格雷格-波波维奇的言论。 波波维奇说到：“当他们为他们的国家队效力时，我们得说球员们都变成了超级英雄。” 今年夏天，波波维奇作为美国队主教练带领一众球员参加篮球世界杯，美国队也将于北京时间今晚20:30分迎接希腊男篮的挑战。  (编辑：Marcus兴)
3658 内内晒与莫雷的合照宣布续约：我回家了 虎扑9月7日讯 内内在个人社交媒体Instagram上晒出了自己与火箭总经理达雷尔-莫雷的合照，宣布自己与球队续约。 “家，甜蜜的家！！（三个火箭图标）#感激#福气#家 好孩子回家了！！我回家了！！”内内写道。 内内之前表示，他将与火箭续约，内内今夏拒绝执行自己新赛季383万美元的球员选项，成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，内内场均出场13分钟可以得到3.6分2.9篮板。 内内是2002年选秀大会里唯一一个还在NBA打球的球员，NBA职业生涯至今，内内一共出战965场常规赛，场均出战26.2分钟，可以拿到11.3分6篮板1.8助攻1.1抢断0.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
3659 蔡恩-威廉森成为NBA2K手机游戏封面球员 虎扑9月7日讯 今日，新奥尔良鹈鹕新秀蔡恩-威廉森在Twitter分享关于被选为NBA 2K手机游戏的封面运动员他的想法。 他说道：“很荣幸成为新的@NBA2KMobile封面球员！建立你梦寐以求的NBA球队以及伟大球星吧（强壮emoji），第2季可在App Store以及Google Play下载。” 除了作为NBA 2K手机的封面运动员之外，威廉姆森也是最近发布的NBA 2K20中评价最高的扣篮手。 威廉森上赛季效力与NCAA的杜克大学，场均得到22.6分，投篮命中率68%，3.5进攻篮板。  (编辑：陈晞)
3660 幸福美满！詹姆斯更新社媒晒妻女照：我的挚爱 虎扑9月7日讯 今日，湖人球员勒布朗-詹姆斯更新个人Instagram Story，晒出一张自己的妻子和女儿的照片，并写道：“我的挚爱（爱心表情）！！！！！！”  2018-19赛季，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.4篮板8.3助攻1.31抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
3661 西蒙斯：目标是为费城带回冠军，最喜欢达成三双的助攻 虎扑9月7日讯 76人球员本-西蒙斯今日参加由NBA 2K20官推发起的在线问答活动，回答众多网友的提问。以下为问答内容（Q为提问，A为西蒙斯的回答）： Q：目前为止，你在生涯中最喜欢的一个助攻是哪个？为什么？ A：我认为我最喜欢的一个助攻会是......我没有最喜欢的，但每次当我接近拿到三双，然后我完成助攻数上双的那次通常就是我最喜欢的。 Q：你是否拥有什么赛前仪式？ A：我没有任何赛前仪式，就是尽量一切从简，做些拉伸，这通常会提升我的比赛表现。 Q：你会在新赛季为费城带回总冠军奖杯吗？ A：我打球的目标就是为了在下赛季给费城带回那座奖杯，所以我很期待赛季的开始。 Q：你看过阿伦-艾弗森打球吗？对他的球员生涯有何看法？他是否在费城留下了巨大的球迷基础？ A：我看过许多阿伦的比赛，多年来都在看AI的比赛，他也是我成长过程中最喜欢的球员之一。我认为他为比赛留下的影响力极为特殊，他是一个很好的人。   (编辑：Oceans)
3662 保持竞争性！祖巴茨社媒晒出个人训练帅照 虎扑9月7日讯 今日，快船球员伊维察-祖巴茨更新个人社交媒体Instagram晒出个人训练帅照（见新闻配图）。 “差不多是那个时候。”他写道。 2018-19赛季常规赛，祖巴茨场均上场17.6分钟，得到8.9分6.1篮板1.1助攻。在赛季中由湖人被交易至快船，休赛期与快船达成4年2800万美元的续约合同。  (编辑：二轮秀文科生)
3663 戴维斯：除了自己，我在2K中最喜欢使用伦纳德和欧文 虎扑9月7日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯昨日参加由NBA 2K20官推发起的在线问答活动，回答众多网友的提问。以下为问答内容节选（Q为提问，A为戴维斯的回答）： Q：当你玩2K时，你有多频繁地操作你自己？ A：我玩2K时一直都在使用安东尼-戴维斯。比赛开始时我使用他，然后我会选择上赛季我非常喜欢使用的一支球队，波士顿凯尔特人队，他们有凯里-欧文。所以现在我需要搞清楚这赛季我要玩哪支球队。 Q：今天所有的球迷都可以第一时间体验NBA 2K20游戏，对于那些准备在虚拟环境下使用湖人的游戏玩家，你有何忠告？ A：致所有准备使用湖人的游戏玩家，一定要确保我每次跑到前场都能拿到球！！！ Q：AD，你最喜欢的2K游戏模式是什么？ A：我在2K中使用最多的游戏模式是自选球员模式。 Q：你在2K上遇到的最大对手是谁？ A：我在2K上遇到的最困难对手是我的好友达里厄斯-米勒。 Q：除了你自己，你在2K游戏里最喜欢使用的球员是谁？ A：我喜欢在2K中使用的球员是科怀-伦纳德和凯里-欧文。    (编辑：Oceans)
3664 波什：乔治和伦纳德加盟快船改变西部格局 虎扑9月7日讯 前NBA球员克里斯-波什做客节目时谈到了今夏球队的运作。 “保罗-乔治加盟快船，科怀-伦纳德加盟快船，这很大程度上改变了西部的格局，雷霆有点回到了重建模式，乔治去了快船，现在快船有了一支有能力夺冠的球队，我认为这是今夏最让我感到惊讶的运作。”波什说道。 波什接着说：“然后就是威少加盟火箭，能够完成那样的交易，当人们说这能否成功时，这很好笑，两个MVP，我愿意接受，然后之后再考虑这些问题，哈哈哈。”  (编辑：李昌隆)
3665 万般无奈！德隆更新推特吐槽美国航空 虎扑9月7日讯     德隆在2005年通过选秀进入联盟，在首轮第三顺位被犹他爵士选中。其NBA生涯共出场845场常规赛，场均上场34.2分钟，得到16.3分3.1篮板8.1助攻1.03抢断。  (编辑：姚凡)
3666 父爱满满！小里弗斯今日晒出与儿子合影：我的全世界 虎扑9月7日讯 今日，火箭后卫奥斯汀-里弗斯更新了个人社交媒体Instagrm晒出一张自己与儿子的合影（见新闻配图）。 小里弗斯发文说道：“我的全世界。” 2018-19赛季常规赛，小里弗斯场均出场26.7分钟，得到8.1分2.1篮板2.2助攻0.62抢断0.30盖帽。 今夏，小里弗斯与火箭完成2年底薪签约，2019-20赛季薪水为217万美元。  (编辑：我就改个名字)
3667 罗斯：我认为罗斯条款促进了NBA比赛的发展 虎扑9月7日讯 近日，活塞球员德里克-罗斯在做客Dan Patrick Show时谈到了以他名字命名的条款。 他说：“就像罗斯条款会帮助到刚来NBA的孩子们一样，我一直想着去帮助、爱和分享。我觉得我在某种程度上帮助了比赛，如果你去磨练，做你该做的事，并做得很好，你就会得到更多的钱。” 罗斯条款规定，那些曾在新秀合同期间当选过MVP，或者是曾在全明星票选中两次以首发身份入选全明星赛，亦或是曾两次入选年度最佳阵容（无论是第几队）的球员才有资格利用“罗斯条款”拿到一份大合同。 在2011年赢得MVP之后，德里克·罗斯与公牛队签下了一份为期五年，价值9430万美元的续约合同。  (编辑：陈晞)
3668 浓眉谈Taco Tuesday：勒布朗说我太无聊就再也没邀请我 虎扑9月7日讯 近期，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了NBA 2K官推的问答互动活动。 在互动活动中，谈到了有关湖人队友勒布朗-詹姆斯的Taco Tuesday。安东尼-戴维斯先是很尽力地模仿勒布朗喊出“Taco Tuesday”。然后表示：“之前，詹姆斯邀请我参加过一次他的Taco Tuesday，但那天结束后他说我太无聊了，之后就没有再邀请我。我希望他能再次邀请我，下次我应该会表现得更好去融入那个节日氛围。” 视频：戴维斯在线模仿詹姆斯Taco Tuesday 2018-19赛季常规赛，安东尼-戴维斯场均出场33.0分钟，可以得到25.9分12.0篮板3.9助攻1.57抢断2.41封盖。  (编辑：马夏尔)
3669 帕楚里亚社媒发表退役感言：期待人生的下一篇章 虎扑9月6日讯 前NBA球员扎扎-帕楚里亚今天在Instagram上宣布结束自己的16年NBA生涯，并发表了一番退役感言。 “16年前，我步入了一个了不起的联盟，成为了NBA大家庭的一员。我为篮球付出了最好的年华、辛勤的努力、和无比的热情。作为回报，我也得到了大家的爱、友谊和经历和难忘的回忆。我很感激我的NBA经历，并期待去开启下一篇章。谢谢大家的爱和支持，我不会因这段旅途的结束而难过，反而因为它的存在而开心。”帕楚里亚写道。 据此前报道，帕楚里亚将成为勇士队的球队顾问。 2018-19赛季常规赛，帕楚里亚效力于活塞，场均上场12.9分钟，得到3.9分3.9篮板1.3助攻。他曾在2016-17赛季和2017-18赛季效力于勇士，帮助球队实现两连冠。  (编辑：武当松柏)
3670 科尔恭喜阿特尔斯进入名人堂：你是最伟大的勇士 今日，金州勇士队官方推特发布新的推文称：”现任勇士教练史蒂夫-科尔非常清楚阿尔文-阿特尔斯给勇士队带来的积极影响有多大。”并配上科尔与阿尔文--阿特尔斯两人的合照。  “恭喜最伟大的勇士，阿尔文--阿特尔斯，昨晚他进入了名人堂。我希望我昨天在场当面向他表示我的尊重。他不仅仅是一位优雅的绅士和一位竞争者，感谢阿尔文--阿特尔斯在这六十年以来位我们的球队所作的一切！”  阿尔文-阿特尔斯在勇士效力的11个赛季里，场均能够得到8.9分3.5篮板3.5助攻出场数为队史第五（711场），退役后担任勇士队的主教练，帮助球队在1975年首次夺下NBA总冠军，并带领勇士六次打进季后赛。之后在勇士管理层就职。  (编辑：姚凡)
3671 悠然自得！特洛伊-丹尼尔斯晒在洛杉矶街头漫步的照片 虎扑9月7日讯 今日，湖人球员特洛伊-丹尼尔斯更新了个人Instagram，晒出了多张自己在洛杉矶街头漫步的照片，并写道：“在今天这个美好的周五，我走上街头漫步。”              2018-19赛季常规赛，丹尼尔斯场均上场14.9分钟，得到6.2分1.4篮板。  (编辑：AphroditeSC30)
3672 霍华德：从16岁起就在和詹姆斯交手，很激动能与他同队 虎扑9月6日讯 湖人新援德怀特-霍华德近日接受媒体采访，谈及加盟湖人的感受。 谈及新队友安东尼-戴维斯，霍华德说：“能为这支球队打球让我兴奋不已，队内有许多优秀球员。我见证了安东尼-戴维斯多年来的成长，能够成为他的队友让我非常激动。我认为我们会享受在一起打球，我们之间可以打挡拆。不过我首要期待的还是防守端的表现，我真的想不到有谁可以在我们的篮下肆意取分。” 当被问到他是否将在比赛中以做好防守为荣时，霍华德说：“是的。就是要在防守端更有统治力，更加积极，更有侵略性。这一切都基于绝佳的体型，保持健康。我认为在夏洛特时，这些方面我做得很好，不过那都是过去了，现在我得到了全新的开端，我们要好好利用这次机会。” 关于在多年的交手经历后与勒布朗-詹姆斯成为队友的感受，霍华德表示：“天啊，我每天都在想这件事。我和勒布朗，我们自从16岁起就在互相竞争了。我第一次和他交手时压根都不认识他，我们就是交战，捉对厮杀，一直斗下去，现在我们同队了。我很激动，期待与史上最佳球员之一携手赢球。我认为我们这支球队将打出一些充满统治力的赛季，对此我很期待。我只想每晚都能在场上倾其所有。” 当被问到他是否已经与詹姆斯等队友进行过交流，霍华德说：“是的，我交流过。我太激动了，我知道我现在看起来并不激动，但我等不及要和这些队友朝夕相处，努力带回一些总冠军。” 谈到他对球队的最大影响，霍华德说：“体现在防守端，我要成为一个防守中枢，控制篮板。总之就是打出统治力，在我的位置上展现统治力。进攻端，做最好的挡拆手，反正无论他们需要我做什么都行，比如以110%的努力去完成挡拆。” 展望新赛季的训练营，霍华德说：“每一个赛季的开始都会让我感到兴奋，能够从事这项运动，上帝保佑我们享有生存的能力。当夏天发生过那么多事情后，能在洛杉矶得到这份机会，感觉很疯狂。我就是很期待把握这次机会，我认为我们的前景会很好。”  (编辑：Oceans)
3673 荣誉的象征！名人堂典礼盛大举行 虎扑9月7日讯 今日，NBAonTNT推特与奈史密斯篮球名人纪念堂官方推特均发表了关于2019名人堂典礼的相关言论。 TNT官推说道：“祝贺19名人堂入选组成员（#19HoopClass）正式被纳入名人堂（@HoopHall）!（篮球）（鼓掌）” 名人堂官推说道：“穿着象征荣誉的奈史密斯橙夹克的19年名人堂入选者们！（火焰）”  2019年篮球名人堂入选名单如下：比尔-菲奇、鲍比-琼斯、悉尼-蒙克利夫、杰克-西克马、保罗-韦斯特法尔、1957-1959年的田纳西农工队、WNBA球星特里萨-威瑟斯彭、艾尔-阿尔特斯、查尔斯-库珀、迪瓦茨、卡尔-布劳恩、活跃于上世纪50年代的韦兰浸会大学女子篮球队。  (编辑：陈晞)
3674 共同进步！马尔卡宁晒出与拉文训练馆合影 虎扑9月7日讯 今日，公牛球员马尔卡宁更新个人社交媒体Instagram晒出与队友扎克-拉文的训练馆合照（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，马尔卡宁场均出场32.3分钟，得到18.7分9.0篮板1.4助攻0.71抢断0.63盖帽。 2018-19赛季常规赛，扎克-拉文场均出场34.5分钟，得到23.7分4.7篮板4.5助攻。  (编辑：二轮秀文科生)
3675 书香佳人！科比携女儿签售新书，瓦妮莎晒照 虎扑9月6日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特妻子瓦妮莎更新个人社媒Instagram，晒出了科比与两个女儿的合影，以及新书《Legacy and the Queen》的照片。 “[爱心emoji]Bianka和Capri拜访了在巴诺书店开展新书《Legacy and the Queen》签售会的爸爸。[网球拍emoji][花束emoji]”瓦妮莎写道。 Bianka和Capri分别是科比与瓦妮莎的三女儿和四女儿，其中四女儿于当地时间2019年6月20日出生。 《Legacy and the Queen》是科比的第三本新书，目前已开始发售。   (编辑：刘胤江)
3676 江湖老中医？克莱中医馆体验把脉抓药，却把药谱拿反 虎扑9月7日讯 今日，安踏“克莱主义”中国行继续进行中。克莱-汤普森来到上海一家中医馆，体验中医文化。 克莱在中医馆中体验了把脉看诊、读中药谱与亲自抓药，对中医文化有了进一步了解。 今晚七点，克莱-汤普森将与球迷粉丝共同见证全新第五代战靴KT5的发布，同时也标志着克莱主义中国行正式开启；未来两天克莱还将在上海、南京等地和粉丝进行互动。    (编辑：10EdenHazard10)
3677 顺利杀青！詹姆斯电影片场晒合照感谢个人团队成员 虎扑9月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新一张他与个人团队成员在电影片场的合照，宣布《空中大灌篮2》杀青。 “谢谢你们，谢谢你们，谢谢你们！！！#勒布朗团队 没有你们所有人的支持，我不可能做到这件事（拍摄电影）！”詹姆斯写道。该照片中出现的詹姆斯团队成员包括他的训练师、厨师、化妆师、造型师、团队主管等。由詹姆斯主演的电影《空中大灌篮2》从今年6月底开始拍摄工作，并定档于2021年7月16日在北美地区上映。  此外，詹姆斯还转发了巴黎圣日耳曼足球俱乐部球星基利安-姆巴佩的动态。姆巴佩发布了一段附有詹姆斯庆祝动作表情的NBA 2K20游戏加载视频，并写道：“是时候了，@勒布朗-詹姆斯。”詹姆斯转发并写道：“是的，先生！现在是开玩时间，我的朋友。”  Weareladder官方Instagram则发布了一张詹姆斯今夏与其训练师Mike Mancias在户进行训练的照片。     (编辑：Oceans)
3678 因为健康原因，威尔克斯与尼克斯的口头协议已经作废 虎扑9月7日讯 根据《纽约邮报》记者Marc Berman的报道，他们已经获知今年选秀大会的落选秀克里斯-威尔克斯不会与尼克斯签下双向合同。 由于健康原因，威尔克斯之前与尼克斯达成的口头协议已经作废。 NBA消息人士透露，威尔克斯被认为不够健康无法参加新赛季的训练营，但是尼克斯仍然有兴趣在以后签下他。 威尔克斯身高2.03米，体重93公斤，来自加州大学洛杉矶分校棕熊队，2018-19赛季场均上场31.8分钟能得到17.4分4.8篮板。  (编辑：李昌隆)
3679 小加里-特伦特：这是一场马拉松，不是冲刺，但我仍然会获胜 虎扑9月7日讯 今日，开拓者年轻后卫小加里-特伦特更新了自己的社交平台Instagram，并晒出自己的个人训练照。 “这是一场马拉松，不是冲刺，但我仍然会赢得这场胜利。”小加里-特伦特说道。 小加里-特伦特来自于杜克大学，于2018年第2轮第7顺位被国王选中，之后被交易至波特兰开拓者。   (编辑：姚凡)
3680 潇洒霸气！卡尔-安东尼-唐斯晒个人帅照 虎扑9月7日讯 今日，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯更新个人Instagram，晒出多张自己的帅照。           2018-19赛季常规赛，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯场均出场33.1分钟，得到24.4分12.4篮板1.62盖帽。  (编辑：我就改个名字)
3681 励志答案！艾弗森晒帅气投篮照 虎扑9月7日讯 今日，费城76人名宿阿伦-艾弗森更新个人Instagram，晒出一张自己投篮的照片。 “大胆追求自己热爱的东西把，年轻的铁子们！” 艾弗森职业生涯常规赛中，场均出场41.1分钟，可以看下26.7分3.7篮板6.2助攻，2016年艾弗森入选名人堂。  (编辑：陈晞)
3682 罗斯谈被交易后落泪真因：芝加哥，我所有的一切都在那里 虎扑9月7日讯 近日，活塞后卫德里克-罗斯在接受记者采访时谈到了自己在2016年被公牛交易至尼克斯后潸然泪下的原因。 罗斯对此表示：“这是我的生活。芝加哥，我所有的一切都在那里。当时，我首先想到的是我的家人和我的儿子。我知道我珍惜在芝加哥的那些时刻。就像斯蒂芬-库里，如果他爸爸不允许他来到球场上进行投篮，那他就不会是斯蒂芬。我喜欢和我儿子在一起的那些时刻，当我在场上热身的时候，我儿子在球场上高兴坏了。有时候，他还会把球传给我。我很珍惜这些时刻，因为我知道他长大后，他也会珍惜这一切的。” 德里克-罗斯出生于美国芝加哥，司职控球后卫，现效力于底特律活塞队。罗斯在2008年NBA选秀正式成为芝加哥公牛队队史上的第一位选秀状元，并且当选了年度最佳新秀，入选了最佳新秀阵容，第一个获得技巧挑战赛冠军的新秀球员。三届NBA全明星赛，其中两届出任首发。2010-2011赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的常规赛最有价值球员（MVP），并且入选NBA年度第一队。 今年夏天，罗斯以2年1500万美元合同加盟活塞。2018-19赛季常规赛，罗斯场均出场27.3分钟，可以得到18.0分2.8篮板4.3助攻。  (编辑：我就改个名字)
3683 鹈鹕全队2K20能力值：霍勒迪86，威廉森、英格拉姆均81 虎扑9月6日讯 日前2KRatings网站公布了新奥尔良鹈鹕队全队球员的2K20能力值，详情如下： 朱-霍勒迪：86 蔡恩-威廉森：81 布兰登-英格拉姆：81 JJ-雷迪克：80 德里克-费沃斯：80 郎佐-鲍尔：79 贾利尔-奥卡福：76 约什-哈特：75 伊托万-摩尔：74 贾克森-海斯：74 尼科勒-梅利：73 达里厄斯-米勒：72 肯里奇-威廉姆斯：72 尼基尔-亚历山大-沃克：72 弗兰克-杰克逊：71  (编辑：Oceans)
3684 不断努力！费雷尔社媒更新身穿国王训练服图 虎扑9月7日讯 今日，国王球员约吉-费雷尔更新个人社交媒体Instagram晒出身穿国王训练服的照片（见新闻配图）。 “快了...”他写道。 2018-19赛季常规赛，费雷尔场均出战15分钟可以拿到5.9分1.9助攻1.5篮板。  (编辑：二轮秀文科生)
3685 安东尼：必须向正在代表美国男篮出战的球员脱帽致敬 虎扑9月7日讯 卡梅罗-安东尼接受采访时谈到了美国男篮国家队。 “我只是认为球员们已经……我从2002年就开始为美国男篮出战，一直到2016年，过去那些年，我感觉自己是他们中的一员，他们一直可以让球员们为他们出战。”安东尼说道。 安东尼接着说：“现在的话，心态完全不一样了，他们会问谁会打，很多球员都退出了，对于那些承诺出战并且正在参赛的球员们，你必须要向他们脱帽致敬。” “因为他们不知道这样的经历是什么样的，这是他们第一次为国出战，我确定他们会感觉自己是二流的球员，其他人都退出了，现在美国男篮想让他们出战，我甚至不会这么想。”安东尼说道。  (编辑：李昌隆)
3686 波什：安东尼很出色，他可以帮到一支优秀的球队 虎扑9月7日讯 前NBA球员克里斯-波什做客节目时谈到了卡梅罗-安东尼。 “是的，他可以帮助一支出色的球队，他是一名非常出色的球员，我不明白他现在为何没有工作，也许球队还在努力弄清他们想怎么做，看看他们是否需要老将的影响力，是否需要填补一些空缺，他是否可以填补这样的空缺。”波什说道。 波什接着说：“他现在没球可打，我认为这很疯狂，在我们17岁的时候，我们就相识了，看到这样的事情发生，这样的事情一直都在发生，我认为他现在应该在打球，他足够出色，他状态不错，他可以投篮，我不知道这些球队是否看了足够多的比赛，但是他可以打球，如果有球队签下他，我认为他真的真的可以帮到球队。”  (编辑：李昌隆)
3687 晒娃狂魔！威斯布鲁克妻子今日晒出儿子小诺阿萌照：比心 虎扑9月7日讯 今日，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克的妻子Nina更新了个人社交媒体Instagram晒出大儿子小诺阿个人照（见新闻配图）。 并配文道：“诺阿，比心。” 威斯布鲁克与Nina还育有一对双胞胎女儿。她们出生于当地时间2018年11月17日，一个叫Skye，一个叫Jordyn。 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均上场36.0分钟，可以得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。   (编辑：我就改个名字)
3688 致敬！小托马斯转发推文称赞罗斯 虎扑9月7日讯 奇才后卫以赛亚-托马斯于今日在推特上转发一张图片并发表言论称赞活塞后卫德里克-罗斯。 小托马斯说到：“你获得了MVP，在我的字典里你已经自动的成为了名人堂其中的一员了。[玫瑰]” 2018-19赛季常规赛，小托马斯代表掘金出场12场比赛，场均出场15.1分钟，场均得到8.1分1.1篮板1.9助攻0.42抢断。在随后的休赛期里，小托马斯与奇才达成了一年的协议。 同样今年夏天，罗斯以2年1500万美元合同加盟活塞。2018-19赛季常规赛，罗斯场均出场27.3分钟，可以得到18.0分，2.8篮板，4.3助攻。  (编辑：Marcus兴)
3689 官宣：前NBA球员尼克-约翰逊签约土耳其联赛球队 虎扑9月7日讯 今日，土耳其篮球联赛球队Türk Telekom SK官方宣布，球队已与前NBA球员尼克-约翰逊签约。但由于球队政策原因，合同的细节并未公布。 约翰逊现年26岁，身高191cm，司职控卫。尼克-约翰逊于2014年被休斯顿火箭队以次轮第12位选中。其职业生涯常规赛，约翰逊场均出场9.4分钟，可以得到2.6分1.4篮板。 北京时间2015年7月20日，火箭在与掘金关于劳森的交易中，将其送至掘金，随后被掘金裁掉。此后，尼克-约翰逊曾辗转魔术、马刺以及德国联赛拜仁慕尼黑队。  (编辑：我就改个名字)
3690 戴维斯：今夏提升最大的是三分球，可以预见到新赛季夺冠 虎扑9月7日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯昨日参加由NBA 2K20官推发起的在线问答活动，回答众多网友的提问。以下为问答内容节选（Q为提问，A为戴维斯的回答）： Q：你是否预见到自己能在新赛季夺冠？ A：是的，我确实可以预见到自己在新赛季夺冠的场景。这将需要付出大量的努力，经历许多起伏和挫折，但我认为如果我们团结一致，拥有正确的心态，我们就可以做到。 Q：新赛季和勒布朗-詹姆斯一起打球会是什么感觉？ A：我认为在LBJ身边打球会感觉很好。他是未来的名人堂成员，他让所有队友变得更好，所以我很兴奋能够很快与他并肩作战。 Q：今夏你自认为提升最大的地方是什么？你希望新赛季在洛杉矶完成什么成就？ A：今夏我在三分球方面提升最大，我希望自己能够拉开球场空间，现在的比赛趋势也要求内线投好三分球。上赛季我的三分命中率大概在30%左右，我记不清具体数据了，我当然希望能够把命中率提升到37%，38%这样的区间。我认为我可以尽力帮助湖人赢球，希望我们能够夺冠。  (编辑：Oceans)
3691 辣眼睛！火箭熊发推晒出一组自己模仿保罗的“全裸写真” 虎扑9月7日讯 根据此前消息报道，雷霆后卫克里斯-保罗此前在Instagram上发布一组他为ESPN“身体”特辑拍摄的裸身个人写真照。 随后，火箭吉祥物火箭熊发推晒出了一组自己模仿克里斯-保罗的个人“全裸写真”（见新闻配图）。 相关阅读：大胆展示！保罗发布裸身写真照：我对身体的感觉非常棒      (编辑：我就改个名字)
3692 内内：火箭一直对我很好，威少是一头野兽 虎扑9月7日讯 火箭官方今日宣布，他们已经与内内完成了续约。 “从第一天开始，他们就对我很好，在我不相信自己的时候，他们相信我，在他们第一次跟我谈签约的时候，我已经经历了很多困境，火箭一直对我很好，这就是我续约火箭的原因。”内内说道。 谈到拉塞尔-威斯布鲁克，内内说：“这家伙是一头野兽，他是在哈登身边打球的一个完美人选，给哈登提供帮助，帮助球队走到尽可能高的位置。” 2018-19赛季常规赛，内内场均出场13分钟可以得到3.6分2.9篮板。  (编辑：李昌隆)
3693 尼尔森：会想如果霍华德留在魔术的话我们是否会夺冠 虎扑9月7日讯 德怀特-霍华德的前队友贾米尔-尼尔森接受采访时谈到了霍华德。 如果霍华德之前没有离开魔术会怎么样？尼尔森说：“我从不带着遗憾去生活，所以我做的一切，我都为此负责，但是我确实有一些问题，如果他留下会怎么样，如果我们都留下，我们是否会夺冠。” “当你想这个的时候，无论他是否在球队，我可以告诉你的是，我们本都可以处在一个不同的情况中，这是肯定的，这也是很明显的，因为在那个时刻，我们都在奥兰多，城市爱我们，接受了我们，我们也爱那座城市，我们在场上有着不错的表现，而且我们在社区里也做了一些好事，在我看来，这就是做职业运动员的意义所在，你完全接受一座城市，那座城市也完全接受你，你会成为那里的传奇，这是我们本都可以做到的事情。” 在2012年8月，霍华德在一笔四方交易里被魔术送到湖人。  (编辑：李昌隆)
3694 现役及退役球员球鞋合同年度收入榜：乔丹詹姆斯KD前三 虎扑9月6日讯 《福布斯》杂志近日公布了现役及退役NBA球员的球鞋合同年度收入排行榜。根据《福布斯》与篮球业内人士的交流，目前共有14名现役或退役NBA球员从个人球鞋合同中获取至少900万美元的年收入。具体排名如下（统计单位为美元）： 1 迈克尔-乔丹（Jordan）     1.3亿  2 勒布朗-詹姆斯（耐克）     3200万 3 凯文-杜兰特（耐克）     2600万 4 斯蒂芬-库里（Under Armour）   2000万 5 科比-布莱恩特（耐克）     1600万 6 詹姆斯-哈登（阿迪达斯）     1400万 7 蔡恩-威廉森（Jordan）     1300万 8 德维恩-韦德（李宁）     1200万 8 拉塞尔-威斯布鲁克（Jordan）   1200万 10 凯里-欧文（耐克）     1100万 10 德里克-罗斯（阿迪达斯）     1100万 12 扬尼斯-阿德托昆博（耐克）     1000万 12 达米安-利拉德（阿迪达斯）     1000万 14 克莱-汤普森（安踏）     900万 据《福布斯》统计，部分现役及退役NBA球星的年收入分布如下图：  其中，除去球鞋合同收入外，乔丹从其他赞助合同中获取的年收入为1500万美元；相应地，詹姆斯的NBA合同年薪为3600万美元，其他赞助合同年收入为2100万美元；杜兰特的NBA合同年薪为3040万美元，其他赞助合同年收入为900万美元。 根据统计，上赛季期间，NBA球员在赛场上所使用球鞋品牌的分布比例如下：耐克占比62.6%，阿迪达斯占比15.8%，Jordan占比9.4%，Under Armour占比4.6%，Puma占比2.1%，其余品牌累计占比5.6%。   (编辑：Oceans)
3695 比尔在沃尔生日祝酒：每个人都轻视我们，但这个男人是我兄弟 虎扑9月7日讯 美国时间今天是NBA球员约翰-沃尔的生日，在今天举行的沃尔的生日聚会上，队友布拉德利-比尔发表了一席讲话。 布拉德利-比尔说道：“人们每一年都轻视我们，质疑我们。但是这个男人是我的兄弟，我感激你们都欢迎我，接受我。“ 沃尔回复道：“爱你，兄弟。” 2018-19赛季常规赛，沃尔因伤只出场32场比赛，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。比尔场均出场36.9分钟，得到25.6分5.0篮板5.5助攻1.48抢断0.71盖帽。    (编辑：Oceans)
3696 杰伦-布朗：只要你还活着，就有事要做 虎扑9月7日讯 今日，凯尔特人前锋，正在深圳代表美国队征战的杰伦-布朗更新了自己的社交平台推特。  他写道：“只要你还活着，就有事要做！” 杰伦-布朗在本次世界杯的前三场比赛中，共登场15.6分钟拿下7.7分。北京时间今晚8:30分，美国男篮将迎来小组赛第二轮的对手希腊男篮。 在2018-19赛季季后赛中，杰伦-布朗共出战9场比赛，场均上场30.6分钟，场均得到13.9分5.8篮板1.1助攻。  (编辑：姚凡)
3697 练出投篮？西蒙斯更新社媒晒出训练帅照 虎扑9月7日讯 今日，76人球员本-西蒙斯更新个人社交媒体Instagram晒出个人训练帅照（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，本-西蒙斯场均出场34.2分钟，可以得到16.9分8.8篮板7.7助攻。  (编辑：二轮秀文科生)
3698 雷霆全队2K20能力值：保罗85，亚当斯82，施罗德78 虎扑9月6日讯 日前2KRatings网站公布了雷霆队全队球员的2K20能力值，详情如下： 克里斯-保罗：85 达尼罗-加里纳利：83 史蒂文-亚当斯：82 谢伊-吉尔杰斯-亚历山大：79 丹尼斯-施罗德：78 纳伦斯-诺埃尔：77 安德烈-罗伯森：76 迈克-穆斯卡拉：73 特伦斯-弗格森：71 哈米特-迪亚洛：70 阿卜杜勒-纳迪尔：70 达里厄斯-贝兹利：70 贾斯汀-巴顿：70 贾旺-埃文斯：69 唐特-格兰瑟姆：68  (编辑：武当松柏)
3699 比尔更新Ins庆祝沃尔生日：祝你生日快乐，我的兄弟 虎扑9月7日讯 美国时间9月6日是奇才后卫约翰-沃尔的生日。今日NBA球员布拉德利-比尔更新个人社交媒体Instagram晒出与沃尔合照，庆祝其生日快乐。（见新闻配图） 比尔配文道：“生日快乐@沃尔，希望祝福，平静和财富都伴随着你，你一直都在展示你的爱。” 2018-19赛季常规赛，沃尔因伤只出场32场比赛，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。比尔场均出场36.9分钟，得到25.6分5.0篮板5.5助攻1.48抢断0.71盖帽。   (编辑：隔壁老王)
3700 勇士全队2K20能力值公布：水花95和89，拉塞尔87 虎扑9月6日讯 2KRatings网站近日公布了勇士队全队球员的2K20能力值，详情如下： 斯蒂芬-库里：95 克莱-汤普森：89 丹吉洛-拉塞尔：87 德雷蒙德-格林：86 威利-考利-斯坦：79 凯文-卢尼：77 格伦-罗宾逊三世：74 亚力克-伯克斯：73 奥马里-斯佩尔曼：73 阿方索-麦金尼：72 雅各布-埃文斯：71 阿伦-斯马伊拉吉奇：71 埃里克-帕斯卡尔：71 达米恩-李：70 乔丹-普尔：70  (编辑：武当松柏)
3701 韦德谈詹姆斯第17季：期待他以过去的方式继续统治联盟 虎扑9月6日讯 近日，前NBA球员德维恩-韦德接受采访时，谈及好友勒布朗-詹姆斯即将迎来自己生涯的第17季。 “我不需要和他来讨论接下来这个赛季，你们都了解詹姆斯的，他努力训练以整装待发。他会给你们呈现最佳版本的詹姆斯。”韦德说道。 “我认为我们都很乐意看见这个即将步入生涯第17季的球员以过去统治联盟的方式继续统治联盟，这真的很特别，所以让我们一起拭目以待。”韦德补充道。 韦德和詹姆斯同为2003届选秀球员，韦德在2018-19赛季结束后正式退役，詹姆斯2018年夏天与湖人签下一份4年1.56亿美元的合同，2018-19赛季场均出场35.2分钟，得到27.4分8.4篮板8.3助攻1.31抢断0.60盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
3702 波波维奇谈字母哥：他可以说是他们男篮国家队的超级英雄 虎扑9月6日讯 昨日，本届国际篮联男篮世界杯16强名单已经出炉。晋级16强的球队分别为：波兰、委内瑞拉、阿根廷、俄罗斯、西班牙、波多黎各、塞尔维亚、意大利、美国、捷克、巴西、希腊、法国、多米尼加、澳大利亚和立陶宛。根据赛制安排，美国与希腊将分在16强第二阶段小组赛的同一对阵小组。 随后，美国男篮国家队主教练格雷格-波波维奇在接受采访时对雄鹿前锋、希腊国家队成员扬尼斯-阿德托昆博赞赏有加，波波维奇表示:“我们一直以来的观点是，所有在NBA打球的海外球员都是极其优秀的球员，否则他们就不会出现在这里。扬尼斯在众多优秀球员中其实很特别。当他们在为国而战时，我们喜欢说他们成为了他们国家队的超级英雄。那些球员们聚在一起，通过他们的关系和他们对比赛的解读看法，组成了一个团队——他们彼此相爱，彼此享受比赛的乐趣，这对所有参加比赛的球员都是一样的。你可以看到，他们中的很多人都是一起长大的，并且一起打球过很长时间。” 在谈及参加本届男篮世界杯的备战战略与NBA备战的区别时，波波维奇表示：“就备战而言，每支球队显然都有很大的不同特点。在NBA，你几乎每天晚上都知道O和X代表球员要跑什么战术，诸如此类。但在这里，每支球队都有自己的比赛方式和风格，所以这实际上是一种对比赛过程的享受，同时也是一种挑战。因为对阵每支球队都是一场不同的战斗，就像是需要去了解的艺术作品一样，这让比赛变得非常有趣。”  (编辑：我就改个名字)
3703 再做队友！库克转发与麦基的训练照：兄弟，我们回来了 虎扑9月6日讯 湖人球员贾维尔-麦基今日在Instagram发布两张训练照，其中一张是他与队友奎因-库克的训练合照。 库克随后转发他与麦基的训练合照并配文道：“我们回来了，兄弟！” 2017-18赛季，库克与麦基共同效力于勇士，并携手赢得当年NBA总冠军。      (编辑：Oceans)
3704 乐福下周将在纽约举行骑士全队的迷你训练营 虎扑9月5日讯 据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor报道，联盟消息人士透露，骑士球员凯文-乐福下周将在纽约组织全队开展迷你训练营。去年乐福曾在迈阿密组织过类似活动。 两名参加篮球世界杯的骑士球员切迪-奥斯曼和马修-戴拉维多瓦将不会前往纽约，其余骑士球员均预计将参与此次迷你训练营。骑士的新赛季媒体日为当地时间9月30日。 2018-19赛季常规赛，乐福因伤仅出战22场比赛，场均上场27.2分钟，得到17分10.9篮板。  (编辑：Oceans)
3705 勒布朗晒出耐克为其打造的个人实验室概念照并发文感谢 虎扑9月6日讯 今日，湖人前锋勒布朗-詹姆斯更新了个人社交媒体instagram晒出两张NIKE为其打造了自己的独立NIKE实验室大楼的概念照（见新闻配图） 勒布朗发文说道：“伙计，这太超现实了!当我接到电话的时候，我简直不敢相信!我激动地快要哭出来了。你们知道我来自哪里，但你们是否知道，我来自单亲妈妈家庭，独生子女。根据人口统计数据表明像我一样出身的人根本不会出人头地，更别提活着跟你们讲述这些故事。现在，我将在耐克世界总部（位于美国波特兰）拥有自己的大楼，我的家人和我的荣光将永远存留在那里。先进创新团队的总部和崭新的耐克体育研究实验室！所有的东西都将在我的大楼里被制造并在实验室进行测试!这真的超级疯狂，我想感谢NIKE再一次给一个来自阿克伦18岁孩子的机会。我骄傲,我是# SwooshLifeForLife的一员。” 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻1.31抢断。    (编辑：Cesc老法)
3706 快船全队2K20能力值公布：伦纳德97，路威84 虎扑9月6日讯 2KRatings网站近日公布了洛杉矶快船队全队球员的2K20能力值，详情如下： 科怀-伦纳德：97 保罗-乔治：93 路易斯-威廉姆斯：84 蒙特雷兹-哈勒尔：83 帕特里克-贝弗利：79 杰迈克尔-格林：78 伊维察-祖巴茨：77 兰德里-沙梅特：76 莫里斯-哈克利斯：74 菲翁杜-卡本盖茨：72 杰罗姆-罗宾逊：71 乔纳森-莫特利：70 特伦斯-曼：69  (编辑：武当松柏)
3707 库克：每天可以向基德、詹姆斯和隆多学习是梦想成真 虎扑9月6日讯 湖人后卫奎因-库克今日发推表达对于加入湖人的欣喜之情。 “天啊，我可以每天都向杰森-基德、隆多还有Bron（勒布朗-詹姆斯）学习！这是一名控卫的梦想！别无选择，我只能提升自己，尽可能多地学习。”库克写道。 2018-19赛季常规赛，库克场均上场14.3分钟，得到6.9分2.1篮板1.6助攻。  (编辑：Oceans)
3708 阿龙-戈登晒自己玩游戏照片：我需要一些新成员 虎扑9月6日讯 今日，魔术前锋阿龙-戈登更新了个人社交媒体Instagram并晒出了一张自己正在玩主机游戏时的照片。（见新闻配图） “我的小队中需要一些新成员，在评论中留下你的PSN账号和游戏名称吧。”戈登写道。 2018-19赛季常规赛，魔术前锋阿龙-戈登场均出场33.8分钟，可以得到16.0分7.4篮板3.7助攻。   (编辑：骑驴的泽北)
3709 杜瓦尔为76人完成试训，接下来将为掘金试训 虎扑9月6日讯 根据《费城问询报》记者Keith Pompey的报道，特雷旺-杜瓦尔最近两天为76人进行了试训。 杜瓦尔计划在当地时间本周日飞往丹佛，他将在当地时间下周一至周四为掘金试训。 21岁的杜瓦尔身高1.88米，体重84公斤，来自杜克大学，他是去年选秀大会的落选秀，落选后为火箭打了夏季联赛，随后与雄鹿签下了双向合同，随后被裁，然后火箭认领了杜瓦尔，杜瓦尔今夏没有得到火箭的资质报价，成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，杜瓦尔共上场3次，场均上场1.9分钟，得到1.7分0.3篮板0.7助攻。  (编辑：李昌隆)
3710 塔比特将在9月8日至9月12日期间再次为雄鹿试训 虎扑9月6日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，消息人士透露，哈希姆-塔比特将在当地时间9月8日至9月12日期间再次为雄鹿试训，这是他第二次为雄鹿试训。 塔比特之前为雄鹿和掘金进行了试训，并且表现不错，他还跟随尼克斯进行了训练。 32岁的塔比特身高2.21米，体重120公斤，他是2009年选秀大会的榜眼秀。 NBA职业生涯至今，塔比特打过224场常规赛，场均出战10.5分钟可以拿到2.2分2.7篮板0.8盖帽。  (编辑：李昌隆)
3711 Shams：几大经纪人公司将联合抵制NCAA相关测试 虎扑9月6日讯 根据此前消息报道，NCAA此前出台政策要求NCAA球员经纪人必须通过测试，有三年的相关经验并且获得学士学位。媒体也将这项规则称之为“里奇-保罗规则”。随后，在今年8月，NCAA取消了经纪人必须拥有学士学位的要求 今日，根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，NBA的多家经纪人公司计划联合抵制，拒绝参加NCAA将于当地时间11月6日在美国印第安纳州首府印第安纳波利斯安排的相关经纪人测试。NCAA将在当地时间9月30日报名参加测试的截止期限前发给各个经纪人公司一份备忘录，但是那些主要的经纪人公司仍然计划不参加此次测试。  (编辑：我就改个名字)
3712 戈登新合同最后一年无保障，达到三条件之一转为受保障 虎扑9月6日讯 埃里克-戈登之前与火箭达成了一份4年价值7560万美元的提前续约合同，这是戈登可以得到的最大金额的提前续约合同。 根据NBA记者Jeff Siegel的报道，此前戈登与火箭达成了一份4年7560万美元的提前续约合同，最后一年合同无保障。 戈登最后一年合同转为受保障的门槛很复杂，一共有3种方法可以让戈登最后一年合同转为全额受保障。 第一，如果戈登在当地时间2023年6月28没有被裁；第二，如果他在2020年至2023年之间入选全明星；第三，如果他所在的球队在2020年至2023年之间夺冠并且夺冠赛季他常规赛出场时间达到500分钟或者常规赛和季后赛出场总时间达到750分钟。 2018-19赛季，戈登常规赛场均出场31.7分钟得到16.2分2.2篮板1.9助攻；季后赛场均出战37.3分钟可以拿到17.8分2.5篮板1.3助攻1盖帽。  (编辑：李昌隆)
3713 官方：黄蜂和后卫阿赫麦德-希尔签下双向合同 虎扑9月6日讯 今天，黄蜂篮球运营总裁兼总经理米奇-库普切克宣布，球队已经正式和后卫阿赫麦德-希尔签下了一份双向合同。根据球队政策，合同细节未被公布。 希尔是今年的落选秀。2018-19赛季NCAA，希尔场均上场35.3分钟，得到13.1分3.9篮板1.3助攻。  (编辑：流浪的光)
3714 杜兰特晒跟腱恢复照，詹姆斯格林等球员留言祝福 虎扑9月6日讯 篮网球员凯文-杜兰特昨日在Instagram发布一组进行跟腱伤势恢复训练的照片，包括湖人前锋勒布朗-詹姆斯、勇士前锋德雷蒙德-格林在内的众多NBA球员留言为他送上祝福。杜兰特此前接受右脚跟腱修复手术。 勒布朗-詹姆斯写道：“兄弟，让我们搞定它吧！#上帝速度 #7号神射手” 德雷蒙德-格林写道：“继续前进，我的哥们。”  马刺球员鲁迪-盖伊、篮网球员卡里斯-勒韦尔、森林狼球员乔丹-贝尔均留下了“是的，先生”的评论。 灰熊球员小贾伦-杰克逊写道：“史上最伟大，绝对的。” 活塞球员兰斯顿-加洛韦写道：“历程。” 前NBA球员杰梅因-奥尼尔写道：“看到你了，我的兄弟！上帝会保佑你的！” 此外，奇才球员以赛亚-托马斯、前NBA球员迈克-米勒和欧米-卡斯比等均通过评论表情表达对杜兰特的支持。  (编辑：Oceans)
3715 曾解说3229场快船常规赛的退休解说被授予年度媒体奖 虎扑9月6日讯 2018-19赛季结束后正式结束自己解说生涯的快船主场解说Ralph Lawler今日正式被奈史密斯篮球名人堂授予2019年Curt Gowdy媒体奖。 该奖由奈史密斯篮球名人堂设立，用于表彰年度杰出篮球作者及解说员。 Lawler出生于1938年，现年81岁，此前已连续40个赛季担任快船的主场解说，共计解说3229场快船常规赛，曾三次荣膺美国电视届最高奖项艾美奖。 当快船球员命中三分时，他会大喊：Bingo！  (编辑：10EdenHazard10)
3716 羡煞旁人！Drake晒出置身于多名兔女郎中的个人照 虎扑9月6日讯 今日，猛龙形象大使、著名说唱歌手Drake更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己置身于多名兔女郎中的个人照（见新闻配图）。 Drake配文道：“小兔子的表情。” 根据此前消息报道，Drake参与了著名说唱歌手里克-罗斯即将发布的新专辑《迈阿密港 2（Port of Miami 2）》的录制。在单曲《金色玫瑰（Gold Roses）》，他提到了前勇士球员，现篮网球员凯文-杜兰特在今年总决赛中的经历。 “当凯文-杜兰特走上球场，所有人都嘴角上扬。我必须发挥超常，我不怕千夫所指、万人阻挡。现在，新的跟腱必将，让我再次加冕为王。（All smiles, Kevin Durant trials. Had to blow it on the court, I must've blew a milli. I’m walking on all charges, that’s my new Achilles.）”  (编辑：我就改个名字)
3717 蓄势待发！保罗-乔治晒出一组训练照片 虎扑9月6日讯 今日，快船前锋保罗-乔治更新了个人社交媒体Instagram并晒出了一组自己身着快船球裤的训练照片。 乔治写道：“马上回来就像是从未离开！” 2018-19赛季常规赛，保罗-乔治场均出场36.9分钟，可以得到28.0分8.2篮板4.1助攻2.21抢断，并同时入选最佳阵容第一阵容和最佳防守阵容第一阵容。     (编辑：骑驴的泽北)
3718 火箭全队2K20能力值公布：哈登96，威少90，戈登78 虎扑9月6日讯 2KRatings网站近日公布了火箭队全队球员的2K20能力值，详情如下： 詹姆斯-哈登：96 拉塞尔-威斯布鲁克：90 克林特-卡佩拉：85 PJ-塔克：79 埃里克-戈登：78 杰拉德-格林：76 奥斯汀-里弗斯：76 丹纽尔-豪斯：73 泰森-钱德勒：73 本-麦克勒摩：71 加里-克拉克：69 文特森-爱德华兹：68 特雷旺-杜瓦尔：68 以赛亚-哈尔腾施泰因：68 迈克尔-弗雷泽：68  (编辑：武当松柏)
3719 布鲁尔近日在休斯敦训练，但火箭目前无意签下他 虎扑9月6日讯 据ClutchFans报道，消息人士透露，科里-布鲁尔近日一直在休斯敦进行训练，但火箭目前不计划让布鲁尔参加他们的训练营。 上赛季，布鲁尔效力于76人和国王，场均出场15.8分钟，得到4.9分2.5篮板1.3助攻。  (编辑：流浪的光)
3720 活塞官方：感谢帕楚里亚上赛季球场内外的出色表现 虎扑9月6日讯 根据此前消息报道，今日勇士官方宣布，球队正式聘用扎扎-帕楚里亚为球队顾问，并提拔迈克-邓利维为球队副总经理。 今日，活塞官方更新了社交媒体instagram晒出扎扎-帕楚里亚个人照（见新闻配图）并发文向其表示感谢。 活塞官方发文说道：“谢谢你，帕楚里亚！感谢你上个赛季球场内外的出色表现。衷心祝福你和你的家人。” 2018-19赛季常规赛，帕楚里亚效力于活塞，场均上场12.9分钟，得到3.9分3.9篮板1.3助攻。他曾在2016-17赛季和2017-18赛季效力于勇士，帮助球队实现两连冠。  (编辑：我就改个名字)
3721 KD等球员力挺比斯利：大一时期的他很恐怖 虎扑9月6日讯 日前美国媒体SportsCenter评选出了自2000年后打一年大学而进入NBA（one-and-done）的两组球员阵容，分别是凯里-欧文、丹吉洛-拉塞尔、卡梅罗-安东尼、安东尼-戴维斯和乔尔-恩比德；德里克-罗斯，布拉德利-比尔、凯文-杜兰特、凯文-乐福和格雷格-奥登。 包括凯文-杜兰特在内的NBA球员对迈克尔-比斯利的落选感到十分不理解。 杜兰特直言：“26+12的数据这就这样被忽视呢？好吧！” 奇才后卫以赛亚-托马斯表示：“见鬼！迈克尔-比斯利在哪里？那会的他可以说比榜单上的任何一位都更好。” 前NBA球员贾里德-萨林杰：“迈克尔-比斯利怎么能不在这份榜单里呢？” 比斯利大一时期堪萨斯州立大学效力，他大一时期出战NCAA场均能砍下26.2分，全美第三；场均12.4篮板，全美第一。另外他40+场次（3场）、30+10板场次（13场）以及20+10板场次（22场）均为全美第一。     (编辑：武当松柏)
3722 鹈鹕官方晒出鲍尔身披球衣定妆照：他已经做好比赛准备 虎扑9月6日讯 今日，鹈鹕官方更新了社交媒体Instagram晒出一张球队后卫朗佐-鲍尔身披鹈鹕战袍的个人定妆照（见新闻配图）。 鹈鹕官方发文说道：“朗佐已经做好比赛准备了。” 2018-19赛季常规赛，朗佐-鲍尔场均出场30.3分钟，可以得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断。   (编辑：我就改个名字)
3723 哈特：我对湖人心怀感恩，只是希望能被电话通知交易 虎扑9月6日讯 鹈鹕球员约什-哈特今日继续发推对他此前关于湖人的言论进行解释。 “让我们说清楚。我热爱自己在洛杉矶的时光，爱我的教练，队友和训练团队。对于管理层只有爱意和敬意。我为紫金军团拼尽全力。带伤出战，从不找借口。我对湖人心怀感恩，我也明白NBA就是一门生意。但是作为一名球员，我只希望得到一通出于礼貌的电话通知我被交易了，而不是从推特上得知消息。”哈特写道。 在2017年选秀大会中，湖人以首轮第30顺位选中哈特。效力于湖人两个赛季后，哈特于今夏被湖人交易至鹈鹕。 相关阅读： 哈特澄清言论：我爱前湖人队友和教练，只对一个人有意见  (编辑：Oceans)
3724 罗斯：我想要写一本自传用自己的语言讲述属于自己的故事 虎扑9月6日讯 近期，活塞后卫德里克-罗斯在接受采访时称想写一本自传，用自己的语言来讲述自己的故事。 德里克-罗斯对记者说道：“我想要用自己的语言来讲述我的故事。过去我感觉自己还太年轻没办法好好描述。现在，我有一群数量庞大的粉丝，我发现他们都想多了解一些我日常生活中会做的事，因此我想出书让更多的人可以更好地了解我。” 德里克-罗斯出生于美国芝加哥，司职控球后卫，现效力于底特律活塞队。罗斯在2008年NBA选秀正式成为芝加哥公牛队队史上的第一位选秀状元，并且当选了年度最佳新秀，入选了最佳新秀阵容，第一个获得技巧挑战赛冠军的新秀球员。三届NBA全明星赛，其中两届出任首发。2010-2011赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的常规赛最有价值球员（MVP），并且入选NBA年度第一队。 今年夏天，罗斯以2年1500万美元合同加盟活塞。2018-19赛季常规赛，罗斯场均出场27.3分钟，可以得到18。0分2.8篮板4.3助攻。  (编辑：我就改个名字)
3725 凯尔特人与凯泽-盖茨签下一份训练营合同 虎扑9月6日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，凯尔特人与凯泽-盖茨签下一份训练营合同。 盖茨来自于泽维尔大学，他代表快船参加了今年的拉斯维加斯夏季联赛，共上场5次，场均上场25.0分钟，得到8.2分4.6篮板1.0助攻1.2抢断。  (编辑：JQQ)
3726 休斯顿有意队？莫雷晒出与布鲁尔合影 虎扑9月6日讯 今日，火箭总经理达瑞尔-莫雷在其个人社交媒体Instagram上晒出与科里-布鲁尔的合影（见新闻配图）。 “这座大楼里充满了布鲁尔的能量。”他写道。 据ClutchFans报道，消息人士透露，科里-布鲁尔近日一直在休斯敦进行训练，但火箭目前不计划让布鲁尔参加他们的训练营。 上赛季，布鲁尔效力于76人和国王，场均出场15.8分钟，得到4.9分2.5篮板1.3助攻。  (编辑：二轮秀文科生)
3727 怀念！厄尔-沃特森晒与科比拥抱照 虎扑9月6日讯 今日，前NBA球员厄尔-沃特森更新个人Instagram，晒出与科比的拥抱照。 “史上最佳（Goat）。”他说道。 沃特森在2001年第2轮第11顺位被超音速选中，常规赛场均上场22.2分钟，得到6.4分2.3篮板4.4助攻。  (编辑：陈晞)
3728 热衷素食！保罗今日晒出与妻子参与活动现场照并推广素食 虎扑9月6日讯 今日，雷霆后卫克里斯-保罗更新了个人社交媒体instagram晒出自己与妻子出席活动的现场合影（见新闻配图）。 保罗发文说道：“当我们开始着手@gamechangersmovie，我便清楚地意识到以素食为主的生活方式的好处。我最终决定全身心地投入其中，我真心希望把这部电影搬上电影院能鼓励更多的人这样做，从而减少他们每天的肉类消费。祝福参与这个项目的每一个人，改变饮食习惯从来都不是一件容易的事，但这会给你带来好处。” 2018-19赛季常规赛，保罗场均上场32分钟，得到15.6分4.6篮板8.2助攻1.97抢断。  (编辑：我就改个名字)
3729 湖人全队2K20能力值公布：詹眉97和94，霍华德80 虎扑9月6日讯 2KRatings网站近日公布了洛杉矶湖人全队球员的2K20能力值，详情如下： 勒布朗-詹姆斯：97 安东尼-戴维斯：94 凯尔-库兹马：84 德马库斯-考辛斯：81 德怀特-霍华德：80 贾维尔-麦基：79 丹尼-格林：77 肯塔维厄斯-考德威尔-波普：76 拉简-隆多：76 埃弗里-布拉德利：76 奎因-库克：74 亚历克斯-卡鲁索：73 特洛伊-丹尼尔斯：72 贾里德-杜德利：72 塔伦-霍顿-塔克：70 科斯塔斯-阿德托昆博：69  (编辑：武当松柏)
3730 努力训练！罗伯特-科温顿晒训练照 虎扑9月6日讯 今日，明尼苏达森林狼球员罗伯特-科温顿更新个人Instagram发布了训练照。 “就一天比一天更好吧。”他说道。 来自费城76人的球员凯尔-奥奎因点赞了该动态。 科温顿在2018-19赛季场均上场34.4分钟，可以得到13.3分5.5篮板1.3助攻。  (编辑：陈晞)
3731 皮蓬晒出与罗德曼的赛场旧照：期待再会 虎扑9月6日讯 今日，前NBA球员斯科蒂-皮蓬今日更新个人社交媒体Instagram晒出与前队友丹尼斯-罗德曼的赛场旧照（见新闻配图）。 “期待下周看到有史以来最大的篮板手 。”他写道并@了罗德曼。 皮蓬出生于1965年，1987年第1轮第5顺位被超音速选中，生涯场均出场34.9分钟，得到16.1分6.4篮板5.2助攻1.96抢断0.80盖帽。共7次入选全明星，3次入选最佳阵容一阵，8次入选最佳防守阵容一阵，获得过1次抢断王与全明星MVP，生涯共计6夺总冠军，于2010年入选名人堂。  (编辑：二轮秀文科生)
3732 巴恩斯：人们总讨论詹姆斯与乔丹，科比和乔丹是最佳 虎扑9月6日讯 今日，前NBA球员马特-巴恩斯在节目中谈到了自己关于迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特、以及勒布朗-詹姆斯的看法以及他在湖人打球时的细节。 “我同意科比和乔丹是最强的两个球员，”他说道，“这很疯狂，人们现在都在讨论詹姆斯与乔丹，但是我不明白詹姆斯怎么就超越科比了。” 在谈到科比时巴恩斯说道：“科比说他是需要三个人去防守的，有一次我们在打季前赛的时候，科比说他不在意防守他的人，他看的是协防他的第二个人和第三个人，他们防守我的时候，你们就空位了。” 巴恩斯继续说道：“这样情况就变得不同了，我们可以欺骗防守，这就是一些防守的细节。在全场的转换进攻中，我们始终相信我们有足够的能量。这样就让我们打开了局面，改变了对方的防守。我们就可以专注于进攻了。” 巴恩斯在2002年次轮第17顺位被灰熊选中，职业生涯常规赛共出场929场，场均出场23.6分钟，得到8.2分4.6篮板1.82助攻。他在2010-11、2011-12两个赛季效力于湖人，在2016-17赛季在勇士赢得总冠军。  (编辑：李佳俊)
3733 杜德利：我总共被交易了3次，只有1次提前得到电话通知 虎扑9月6日讯 湖人前锋贾里德-杜德利今日转推评论鹈鹕后卫约什-哈特关于湖人与交易的看法。 哈特此前发推表示他热爱湖人，但希望在被交易前得到球队的电话通知。国王后卫达龙-福克斯在哈特的推特下留言道：“告诉我们要保持真实，直到我们确实保持真实。” 杜德利转发福克斯的推特并写道：“自从进入联盟后我总共被交易了3次，其中只有1次我是在新闻曝光前得到了电话通知，那次还发生在社交媒体兴起之前。那（提前得到交易电话通知）并不是这门生意的常态，正如你在得到球队通知前就看到了自己将被哪里选中的消息。” 一位网友写道：“那并不是常态，但难道它就是正确的做法吗？” 杜德利对此回复道：“总经理要向联盟打电话以最终确认交易。在交易正式达成前，好些人就已经知道了交易内容，管理层人员或经纪人就可以把消息泄露给任何人。这并不是错误的做法，但还是希望他们能在交易过后给你打电话，感谢你为他们做出的贡献……”  (编辑：Oceans)
3734 斯马特因左股四头肌拉伤确定缺席美国对阵日本的比赛 虎扑9月5日讯 根据记者Joe Vardon的报道，消息源透露凯尔特人后卫马库斯-斯马特因为左股四头肌拉伤将确定缺席美国对阵日本的比赛。 根据记者John Schuhmann的报道，斯马特并没有缺席赛前热身，但是他一直与杰森-塔特姆一起站在场边，斯马特之前被列在每日观察名单中。 在上一场比赛中，塔特姆在加时赛最后时刻扭伤了左脚踝，将缺席今天对阵日本的比赛。 在小组赛前两场比赛中，斯马特场均出场16分钟，得到4.5分2篮板1.5助攻，投篮命中率42.9%，三分命中率33.3%，罚球命中率50%。   p.p1 {margin: 0.0px 0.0px 0.0px 0.0px; font: 14.0px 'Helvetica Neue'; color: #14171c}   (编辑：Cesc老法)
3735 眼花缭乱！戴维斯自拍分享动态变化2K20游戏封面 虎扑9月6日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯今日作为封面球员参加NBA 2K20游戏的宣传活动，他在Instagram Story上自拍分享了活动现场的动态游戏封面。 戴维斯手持一份封面图案不断变化的游戏拷贝并赞叹道：“每次显示的画面都不一样啊！” “看我在NBA 2K20的游戏封面上变得栩栩如生！那个AD3看起来很酷！#2K发售日马上到来！！”戴维斯写道。     (编辑：Oceans)
3736 新一代！2K总监现身斯台普斯中心晒2K20光盘 虎扑9月6日讯 今日，2K全球社区营销总监Ronnie Singh更新个人社媒Instagram，晒出一张自己在斯台普斯中心前手持新款NBA2K20游戏光盘的照片。 “安东尼-戴维斯……欢迎来到下一代。我们是冠军！#NBA2K20”Ronnie写道。 随后，他在评论区写道：“想要一份？我这里有一大堆。我可以直接把手上这份留在这里哦……” NBA2K20于今日全平台发售，其标准版封面球员为湖人前锋安东尼-戴维斯。  (编辑：刘胤江)
3737 实至名归！杰里-韦斯特获得美国总统自由勋章 虎扑9月6日讯 今日，名人堂球员杰里-韦斯特在白宫接受美国总统特朗普颁发的总统自由勋章（见新闻配图）。 “每当我想到我的兄弟大卫-韦斯特，他在我13岁的时候在韩国战死，我就明白我能够代表美国有多自豪。”他在发言中说道。 杰里-韦斯特在其职业生涯常规赛场均出场39.2分钟，得到27.0分5.8篮板6.69助攻。曾10次入选最佳阵容一阵，2次入选最佳阵容二阵，于1971-72赛季率队夺得总冠军。 2017年，韦斯特以球队顾问的身份加盟洛杉矶快船，并于2019休赛季促成科怀-伦纳德加盟，还促成了保罗-乔治的交易。  (编辑：二轮秀文科生)
3738 罗斯：我真的真的想夺冠，我们活塞很有机会 虎扑9月6日讯 活塞的德里克-罗斯接受采访时表示，他的首要目标是夺冠。 “我为何打球？我想夺冠，这是我真的想做到的事情，我拿到了各种奖项，现在是时候去得到那个我真的真的想得到的东西了。”罗斯说道。 罗斯接着说：“除了这个水准之外，我已经达到了所有的水准，能否夺冠，你永远不知道，但是在活塞，我们很有机会，我们身处东部，我们有两个优秀的大个子，一支很棒的球队，你永远不知道会怎么样。” 根据之前NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，活塞与罗斯以2年1500万美元达成协议。 2018-19赛季常规赛，罗斯场均出场27.3分钟，得到18.0分2.7篮板4.3助攻0.6抢断。  (编辑：李昌隆)
3739 加兰从8月初开始就在克城训练，目前体脂率已降到个位数 虎扑9月6日讯 根据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor的报道，多位消息人士透露，基本上来说，达里厄斯-加兰从8月初就一直待在克利夫兰训练。 目前加兰已经将自己的体脂率降到了个位数，正在努力找回状态。 在劳工节（九月的第一个星期一）过后，多位球员在克利夫兰集结参加5对5的训练赛，并且进行了大量的投篮训练，在5对5期间，加兰和科林-塞克斯顿对位，这样的竞争对两人都会有好处。 加兰身高1.88米，体重79公斤，在过去NCAA赛季里，他仅出战5场比赛就因膝盖半月板手术而赛季报销，在今年的选秀大会上，他在首轮第五顺位被选中。  (编辑：李昌隆)
3740 休赛期加练！帕森斯更新社媒晒出训练帅照 虎扑9月6日讯 今日，老鹰球员钱德勒-帕森斯更新自己的社交媒体Instagram晒出自己训练时的帅照（见新闻配图）。 他为照片配上了一个吐舌头的表情。 2018-19赛季常规赛，帕森斯共出战25场，场均上场19.8分钟，得到7.5分2.8篮板1.7助攻。  (编辑：二轮秀文科生)
3741 努力训练！罗伯特-科温顿晒训练照 虎扑9月6日讯 今日，明尼苏达森林狼球员罗伯特-科温顿更新个人Instagram发布了训练照。 “就一天比一天更好吧。”他说道。 来自费城76人的球员凯尔-奥奎因点赞了该动态。 科温顿在2018-19赛季场均上场34.4分钟，可以得到13.3分5.5篮板1.3助攻。  (编辑：陈晞)
3742 惺惺相惜！奥尼尔回应霍华德言论：我也欣赏你 虎扑9月6日讯 近日，刚刚签约湖人的德怀特-霍华德在采访中表示奥尼尔和科比都是历史上伟大的球员，对他们只有爱和尊重。当美媒Hoopspalace晒出这则新闻图片时，奥尼尔在该则动态下发表了留言（见新闻配图）。 “我也欣赏你，德怀特。”他写道。 2018-19赛季，霍华德因伤仅在华盛顿奇才队打了9场比赛，场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。  (编辑：二轮秀文科生)
3743 爱给我力量！奥多姆更新社媒晒出与女友合影 虎扑9月6日讯 今日，前NBA球员拉马尔-奥多姆更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与女友合影（见新闻配图）。 “我对奥多姆队只有真正的爱，感激我的女人在我身边帮助我到达那里。”他写道。 根据此前消息报道，奥多姆已经离开BIG3联赛，并且自己表示可能会前往菲律宾打球。  (编辑：二轮秀文科生)
3744 生日快乐！史蒂芬森更新社媒为自己庆生 虎扑9月6日讯 今日，前NBA，中国CBA辽宁后卫兰斯-史蒂芬森在个人社交媒体上更新了一段自己步行者时期助攻队友伊安-马辛米的一记胯下秒传的视频并祝自己生日快乐。 史蒂芬森写道：“祝自己生日快乐，我感到非常幸福，感谢所有的一切，感谢爱我的家人朋友和那些粉丝们，我努力工作只是想激励那些在我人生旅途中一直关注着我的人，收到如此多的祝福，我真的很爱你们，你们可以在下面评论生日快乐或者（弹吉他）来为我庆生，这是我最喜欢的部分。” 据之前的报道，前NBA球员兰斯-史蒂芬森与CBA辽宁队达成了一份为期一年的签约协议。 史蒂芬森身高196cm，司职后卫，2010年通过选秀进入NBA，先后效力于步行者、黄蜂、快船、灰熊、鹈鹕、森林狼以及湖人等球队。 在上赛季为湖人效力期间，史蒂芬森场均出场16.5分钟，可以得到7.2分3.2篮板2.1助攻。    (编辑：骑驴的泽北)
3745 官方：公牛前锋钱德勒-哈奇森训练时左腿筋拉伤 虎扑9月6日讯 今日公牛官方宣布，球队前锋钱德勒-哈奇森在昨日训练时遭遇左腿筋拉伤，他将会接受复查。 哈奇森在2018年选秀大会上首轮第22顺位被公牛选中。 2018-19赛季常规赛，哈奇森共上场44次，场均上场20.3分钟，得到5.2分4.2篮板。  (编辑：JQQ)
3746 希罗晒出和巴特勒训练照：六点的沙滩训练 虎扑9月6日讯 热火新秀泰勒-希罗今天在Instagram晒出了一张和队友吉米-巴特勒的在沙滩训练照（见新闻配图）。 “早上六点的沙滩训练！”希罗写道。 2018-2019赛季常规赛，巴特勒场均上场33.6分钟，可以得到18.7分5.3篮板4.1助攻。 泰勒-希罗来自肯塔基大学，在2019年第一轮第13顺位被热火选中。2018-2019赛季NCAA场均上场32.6分钟，可以得到14.0分4.5篮板2.5助攻1.1抢断。在今年的夏季联赛，希罗共上场6次，场均得到19.5分4.3篮板3.8助攻。  (编辑：武当松柏)
3747 乔-哈里斯：从没想过退出美国男篮国家队，一切为了球队 虎扑9月6日讯 乔-哈里斯接受采访时表示，他从没想过退出美国男篮国家队。 “是的，实话跟你说，一开始的时候，我是选拔队的一部分，然后一些球员退出，波波给我打了电话，跟我说了进入正选队的事情。”哈里斯说道。 哈里斯接着说：“这就是意义所在，当你有机会代表你的祖国，你要忘掉个人，忘掉个人荣誉，一切为了国家，做出牺牲帮助球队取胜，做对球队来说最好的事情，这一切都是为了维护住美国篮球的那种黄金水准。”  (编辑：李昌隆)
3748 伊赛亚-托马斯晒图祝贺2019名人堂入选者 虎扑9月6日讯 前NBA球员，活塞名宿伊赛亚-托马斯在今日在个人Instagram上传了一张自己在NBA名人堂入选仪式举杯的照片，照片中他手举夏朗香槟。 他写道：“为#2019名人堂 干杯（干杯）（篮球）！” 名人堂官方账号回复道：“感谢@伊赛亚-托马斯”。同时，肖恩-马里昂点赞了此条动态。    (编辑：陈晞)
3749 八村垒将缺席日本本届世界杯的最后两场比赛 虎扑9月6日讯 日本篮协官方今日宣布，八村垒将缺席日本本届世界杯的最后两场比赛。 “在经历了一个漫长的NCAA赛季、NBA选秀大会和NBA夏季联赛之后，为了保护八村垒的健康，奇才和日本篮协一直在按照一个之前制定好的工作量管理计划操作，在世界杯期间，八村垒膝盖有些不适并且出现了疲惫的情况，我们与奇才一直在关注这个情况，虽然所有人都希望八村垒能跟日本打完世界杯的比赛，但是奇才和日本篮协相信八村垒不打最后两场比赛并且在NBA训练营还有三周就开始的情况下得到短暂的休息是最好的决定，在八村垒的长期培养上，奇才和日本篮协会在NBA赛季至2020年东京奥运会期间继续合作。”日本篮协在声明里写道。 八村垒的声明如下：“我爱日本队，这是奇才、日本篮协和我自己的一个艰难决定，我仍然在了解自己的身体情况，我相信奇才和日本篮协在尽力做到最好，帮我为NBA赛季和2020年奥运会做好最好的准备。” 日本接下来的两个对手分别是新西兰和黑山。  (编辑：李昌隆)
3750 76人将在当地时间9月13日进行巴克利的雕像揭幕仪式 虎扑9月6日讯 今日76人官方宣布，球队将会在当地时间9月13日进行名宿查尔斯-巴克利的雕像揭幕仪式。 巴克利的雕像将会在76人训练馆的名宿大道上揭露，目前威尔特-张伯伦、莫里斯-奇克斯、哈尔-格里尔、鲍比-琼斯、比利-坎宁安和朱利叶斯-欧文的雕像已经揭露。 巴克利在1984年选秀大会首轮第5顺位被76人选中，曾效力于76人、太阳和火箭，职业生涯至今共上场1073次常规赛，场均上场36.7分钟，得到22.1分11.7篮板3.9助攻1.54抢断0.83盖帽。  (编辑：JQQ)
3751 波尔与掘金的双向合同为期两年，总薪水不到100万美元 虎扑9月6日讯 根据NBA记者Jeff Siegel的报道，消息人士透露，波尔-波尔与掘金的合同是一份两年的双向合同，两年是联盟规定的双向合同最长年限。 波尔-波尔每个赛季受保障的金额为5万美元，2019-20赛季最多可以赚到460368美元，2020-21赛季会小额上涨，如果他执行完两年的双向合同，他的总薪水不会超过100万美元。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球，一支NBA球队最多可以拥有2名双向合同球员。 波尔-波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，在今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。 2018-19赛季，波尔-波尔在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟能够贡献21分9.6篮板1助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
3752 Che对决詹姆斯！2K20官方晒照预告全新游戏模式 虎扑9月6日讯 NBA 2K20游戏官方推特今日发布一张游戏效果图，正式预告2K20将推出一项新的游戏模式：“自创球员国度”（MyPlayer Nation）。 “NBA 2K20将呈现一项全新的游戏模式，MyPlayer Nation将于10月22日与NBA新赛季同步开启。敬请关注更多细节……”2K20官方写道。 在这张官方发布的游戏画面截图中，生涯模式的主角球员Che身穿开拓者28号球衣，并在比赛中持球对位湖人球员勒布朗-詹姆斯。     (编辑：Oceans)
3753 杰弗森：我仍是最好450名球员之一，这不意味着能回联盟 虎扑9月6日讯 前NBA球员理查德-杰弗森接受采访时谈到了乔-约翰逊，他认为约翰逊仍然有能力打NBA，但是这并不意味着他可以回到联盟。 “情况就是这样，你从每场打30分钟到20分到10分钟到5分钟，然后有时候打有时候不打，然后到人们觉得你该退役了，这不该让任何人感到惊讶，他之前说自己想在NBA打20个赛季，他想做到。”杰弗森说道。 杰弗森接着说：“这是我的看法，联盟有450个球员，对吧？差不多吧，我现在的状态，我仍然是这个世界上最好的450名球员之一，我仍然坚信这一点，我也许是排名第425，但是我仍然相信我是这个世界上最好的450名球员，但是这不意味着我理应在一支NBA球队里。” “因为有的球队在培养年轻球员，为未来建队，有时候有一个在联盟征战了18个赛季的老将并不适合球队的未来，乔-约翰逊打了18个赛季，我们是一起进联盟的，他在17个赛季后离开，新赛季会是他的第18个赛季，我们不该为他感到难过，他打了18个赛季，赚到了2亿美元，我认为他没事。”杰弗森说道。  (编辑：李昌隆)
3754 沃克谈对阵字母哥：我知道希腊有一位MVP，他有多出色 虎扑9月6日讯 昨日，本届国际篮联男篮世界杯16强名单已经出炉。晋级16强的球队分别为：波兰、委内瑞拉、阿根廷、俄罗斯、西班牙、波多黎各、塞尔维亚、意大利、美国、捷克、巴西、希腊、法国、多米尼加、澳大利亚和立陶宛。根据赛制安排，美国与希腊将分在16强第二阶段小组赛的同一对阵小组。 随后，美国男篮国家队成员队肯巴-沃克和多诺万-米切尔在接受采访时谈到了即将在世界杯接下来的小组赛中对阵希腊队以及扬尼斯-阿德托昆博。 米切尔对此表示：“我对于这样的挑战感到很激动，每一场比赛都很棒。但如果我们把某一场比赛看得比它本身要更重要，那我们就会失去对于比赛的专注力。所以我们会把这场比赛当作是一场普通的比赛，做好我们该做的事。” 沃克则表示：“我们知道希腊有一位MVP，但我们只会把这当作是另一场普通的比赛，我们知道赢下这场比赛会很艰难，扬尼斯他有多出色。”  (编辑：我就改个名字)
3755 本届世界杯16强正式出炉：欧洲球队独占9席 虎扑9月5日讯 在刚刚结束的世界杯F组的一场小组赛中，希腊103-97战胜新西兰，夺得本届世界杯最后一个16强席位。 晋级16强的球队分别为：波兰、委内瑞拉、阿根廷、俄罗斯、西班牙、波多黎各、塞尔维亚、意大利、美国、捷克、巴西、希腊、法国、多米尼加、澳大利亚和立陶宛。 16强中有9支欧洲球队、3支中北美球队、3支南美洲球队和1支大洋洲球队。6支亚洲球队和5支非洲球队则全军覆没，无缘16强。 16强第二阶段小组赛将在北京时间9月6日至9日进行，第一阶段小组赛的战绩会带入第二阶段小组赛。每支球队都将面对自己小组中在第一阶段小组赛中没有碰面过的两支球队，每个小组的前两名将晋级8强。 总战绩相同的球队将按照以下规则排定先后座次： ①球队在所有5场比赛中的净胜分； ②球队在所有5场比赛中的总得分； 若仍然无法确定，则将通过抽签决定排名。  (编辑：Cesc老法)
3756 安东尼谈获曼尼-杰克逊篮球人文精神奖：会一直回馈社会 虎扑9月6日讯 奈史密斯篮球名人堂宣布，卡梅罗-安东尼获得了2019年“曼尼-杰克逊”篮球人文精神奖，与他一起获此殊荣的还有女篮运动员唐-斯特利和哈林篮球队成员蒂龙-布朗。 “我认为对我来说，我想感觉我是自己去过的每个社区里的一部分，小时候成长于纽约的巴尔的摩，我总是期待着那些在外面取得成功的人回到家乡，对吧？我们总是坐在外面看看谁会回来，后来我意识到了，没人回来，自从进入NBA，我意识到了对我来说，回馈可以让我的灵魂处于平静的状态，一旦我让自己的灵魂平静下来，我在那一刻就做了自己该做的事情。”安东尼说道。 安东尼接着说：“就是看到人们脸上的笑容，对我说谢谢，我的基金会有超过14个机构，波多黎各也有，纽约也有，我们知道教师在当下被忽视了，我们需要照顾好他们，一旦我们做到了，他们也会回馈学生。” “我们假期也有活动，有‘非常甜瓜圣诞节’，让孩子们参与进来，一起看电影，成百的学生，让他们可以无忧无虑，不用担心任何事情，这些年来，这影响巨大，还有波多黎各，我们这些年来给那里成百上千的人送去食物，我们还会继续这么做，会永远做下去。”安东尼说道。 “曼尼-杰克逊”篮球人文精神奖是用来表彰那些致力于为他人生命带来积极影响力的运动员。 安东尼曾在2006年在他的家乡巴尔的摩成立了青少年发展中心，此外安东尼为移动教室慈善项目捐助了150万美元，在东巴尔的摩地区超过35000名青少年受益于此项目。安东尼在近期又像他的母校雪城大学捐助了300万美元，用于建造新的篮球训练场。  (编辑：李昌隆)
3757 老鹰在NBA发展联盟的附属球队将进行公开试训 虎扑9月6日讯 老鹰在NBA发展联盟的附属球队College Park Skyhawks将在当地时间9月14日早上9点到下午3点进行公开试训。 “当地的试训是球员展示他们天赋的好机会，为我们的首个赛季打造阵营迈出第一步，我们对此感到兴奋，预计会在试训上看到很多有天赋的球员。”Skyhawks总经理德里克-皮尔斯说道。 球员参加公开试训的费用为175美元（不可退），并且嘻哈歌手2 Chainz（College Park Skyhawks老板）也会参加试训。 值得一提的是，有很多进入NBA的球员都是通过参加NBA球队在发展联盟的附属球队的公开试训得到的机会，其中有杰伦-莫里斯、乔纳森-西蒙斯和大卫-努瓦巴等人。  (编辑：李昌隆)
3758 甜蜜如初！麦科勒姆晒出与妻子幸福合照 虎扑9月6日讯 今日，开拓者球员CJ-麦科勒姆更新个人社交媒体Instagram晒出与妻子甜蜜合照（见新闻配图）。 “从今天起1年”他写道。 2018-19赛季常规赛，麦科勒姆场均出场33.9分钟，能够得到21分4篮板3助攻。  (编辑：二轮秀文科生)
3759 雄鹿官方发文鼓励米德尔顿与洛佩斯去帮助球队战胜希腊 虎扑9月6日讯 昨日，本届国际篮联男篮世界杯16强名单已经出炉。晋级16强的球队分别为：波兰、委内瑞拉、阿根廷、俄罗斯、西班牙、波多黎各、塞尔维亚、意大利、美国、捷克、巴西、希腊、法国、多米尼加、澳大利亚和立陶宛。根据赛制安排，美国与希腊将分在16强第二阶段小组赛的同一对阵小组。 今日，雄鹿官方更新了个人社交媒体Instagram晒出多张球队前锋克里斯-米德尔顿以及中锋布鲁克-洛佩斯代表美国男篮国家队在昨天对阵日本小组赛的赛场照（见新闻配图）。 雄鹿官方发文说道：“小组赛三场全胜！米德尔顿和洛佩斯要用实际行动帮助球队去战胜希腊。”       (编辑：我就改个名字)
3760 哈特澄清言论：我爱前湖人队友和教练，只对一个人有意见 虎扑9月5日讯 鹈鹕后卫约什-哈特今日在相关的Instagram视频帖子下留言，对自己此前在个人播客中涉及湖人的言论做出澄清。 鹈鹕后卫朗佐-鲍尔近日参与队友哈特的播客节目时谈到了自己前去看望一度在立陶宛打球的弟弟拉梅洛的经历。鲍尔说：“那里的氛围十分压抑。我去那里公事公办，我不会再去的。非常阴郁，没人在笑，每个人都讨厌自己待在那里。我就感觉，‘X，我必须离开这里。’” 哈特：“听起来就像是洛杉矶。”鲍尔：“绝对不像是洛杉矶啊。”哈特：“不，我说的不是洛杉矶这座城市。”鲍尔：“哦，那你是什么意思呢？”哈特：“我本来想说的是湖人这支球队（I was going to say the Lakers organization.）” 随后，哈特在发布这段播客视频的一条Instagram帖子下留言道：“不，并非针对球队。我爱我的队友和教练。只是对那里的一个人有意见。”  在2017年选秀大会中，湖人以首轮第30顺位选中哈特。效力于湖人两个赛季后，哈特于今夏被湖人交易至鹈鹕。  (编辑：Oceans)
3761 渐入佳境！杜兰特晒自己在恢复训练中的照片 虎扑9月5日讯 今日，篮网球员凯文-杜兰特更新个人Instagram，晒出自己在恢复训练中的照片，并写道：“第十二周，平衡练习。”     2018-19赛季常规赛，凯文-杜兰特场均出场34.6分钟，可以得到26.0分6.4篮板5.9助攻1.08封盖。  (编辑：AphroditeSC30)
3762 哈登晒与威斯布鲁克帅照：新的坏男孩儿电影即将上演 虎扑9月5日讯  今日，火箭队后卫詹姆斯-哈登在自己的社交媒体Instagram上晒出了一张与拉塞尔-威斯布鲁克的海报图。 “新的坏男孩儿电影即将上演。”哈登配文道。随后字母哥扬尼斯-阿德托昆博也点赞了这条Ins。 2018-19常规赛，哈登场均出战36.8分钟，可以拿到36.1分7.5助攻6.6篮板2抢断0.7盖帽。 威斯布鲁克场均上场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。今年休赛期，火箭以两个受保护的首轮签外加送出克里斯-保罗和其他的选秀条件为交易筹码交换到了威斯布鲁克。  (编辑：姚凡)
3763 科比-怀特：对新赛季感到兴奋，期待球队打进季后赛 虎扑9月5日讯 公牛新秀科比-怀特在近日现场观战WNBA芝加哥天空队的比赛期间接受了媒体采访。 谈到现场观战WNBA比赛，怀特说：“自从我来到芝加哥，这是我第二次现场观战WNBA，如果有机会，我还想看更多的比赛，但我的日程安排很忙碌。我爱WNBA，这里的比赛氛围非常棒，能够现场观战对于我而言是很棒的经历，这可能是最有趣的事情之一。” 谈到对于新秀赛季的展望，怀特说：“对于我们而言，这会是令人兴奋的一个赛季，球队补进了一些全新的拼图，我，丹尼尔（加福德）、赛迪斯（杨）、托马什（萨托兰斯基）和卢克（科内特），新赛季应该是激动人心的，我们期待着打进季后赛。” 怀特来自北卡罗莱纳大学，身高1.96米，体重84公斤，司职后卫，在今年选秀大会首轮第7顺位被公牛选中。  (编辑：拖鞋)
3764 德朗-赖特新合同含三笔激励奖金，最高可达105万美元 虎扑9月5日讯 今夏，独行侠与灰熊完成了关于德朗-赖特的先签后换交易，赖特薪合同为3年2900万美元。 据薪资专家Bobby Marks报道，赖特新合同中含有三笔激励条款。入选最佳防守阵容一阵或二阵，可得到35万美元奖金；入选全明星及获得最快进步球员也可分别得到35万美元奖金。 2018-19赛季常规赛，赖特场均出场22.7分钟，得到8.7分3.5篮板3.3助攻1.2抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
3765 海沃德：感谢球队教练组在休赛期陪我一起训练 虎扑9月5日讯 自从进入休赛期以来，凯尔特人前锋戈登-海沃德更多选择留在波士顿进行训练，在前不久的采访中，海沃德谈起了目前自己的状态。 “对我来说，留在波士顿并与教练组一起训练是很重要的，”海沃德说道，“赛季结束后大家都清楚我想要的目标，我想继续训练，想与教练组一起努力，为下赛季准备好。” 绿衫军主教练布拉德-史蒂文斯表示，海沃德给球队其他球员树立了非常好的榜样。 “他与球队体能训练师和教练们一起坐下来谈的，他说‘这就是今年夏天我想做的事情’，”史蒂文斯说道，“我觉得当球队中有一些老队员这样做时，那对其他每个人来说都是一个表率。” 而谈起与教练们一起训练，海沃德表示：“一整个夏天我都与教练组在一起，他们也把时间都给了我……休赛期了，教练员们也需要休息和处理自己的事情，但他们只是休假了很短时间，对此我非常感激，他们更多都是和我在训练馆，帮助我训练，我非常感谢他们。”  (编辑：刘旭)
3766 期待新赛季！以赛亚-托马斯晒图努力训练 虎扑9月5日讯 奇才后卫以赛亚-托马斯于今日在社交媒体晒出一张日常训练图。 小托马斯配文鼓励自己：“马拉松永远不会停止，这就是我获得一切的方式[Flag Emoji]” 根据之前NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，小托马斯与奇才达成了一年的协议，小托马斯来自华盛顿的塔科马。 2018-19赛季常规赛，小托马斯代表掘金出场12场比赛，场均出场15.1分钟，场均得到8.1分1.1篮板1.9助攻0.42抢断。  (编辑：Marcus兴)
3767 纳什：为国出战是很棒的经历，很锻炼球员 虎扑9月5日讯 近日，前NBA球员史蒂夫-纳什参加了一档播客节目，谈到了加拿大篮球。 纳什表示，他喜欢这一代加拿大的篮球球星们，但也表示，加拿大的“训练文化”缺乏创造力和想象力。 此外，针对很多球星退出国家队为新赛季做准备，纳什表示，国际比赛的经历远比夏季和NBA球员组队打球有挑战性。 “顺便一提，得到机会去打一场重要的比赛如何？在夏季，如果我们不能做到全神贯注，不能防住对手，我们的国家就会输球。” 回忆自己2000年为国出战的经历，纳什说：“那是我生涯里最棒的经历，并且我认为第二年，我在独行侠时，就已经打出了全明星水准。” “为国出战是非常棒的经历。”  (编辑：流浪的光)
3768 官方：火箭与埃里克-戈登完成提前续约 虎扑9月5日讯 火箭官方今日宣布，他们已经与埃里克-戈登完成了提前续约，这份合同到2023-24赛季后结束。 此前戈登与火箭达成了一份4年7560万美元的提前续约合同，最后一年合同无保障，如果火箭夺冠或者戈登入选全明星，则会转为保障合同。 2018-19赛季，戈登常规赛场均出场31.7分钟得到16.2分2.2篮板1.9助攻；季后赛场均出战37.3分钟可以拿到17.8分2.5篮板1.3助攻1盖帽。  (编辑：李昌隆)
3769 史蒂文斯：海沃德让波士顿成为更多人的中心 虎扑9月5日讯 近日，波士顿凯尔特人主帅布拉德-史蒂文斯出席了一个儿童医院举办的慈善活动。在活动上他接受了记者John Karalis的采访。 谈到凯尔特人球员戈登-海沃德，史蒂文斯说道：“在过去，休赛期我们的人（球员、教练组等工作人员）会在全国各地。不过今年似乎有更多人把波士顿当成了他们的中心城市，而发生这样的情况我认为戈登功不可没。” “他（海沃德）坐下来与我们的训练师们聊天时说，留在这里和工作人员一起工作非常重要。”史蒂文斯补充道，“我认为当球队里年长一些的人做这样的事的时候，他为别人树立了极好的榜样” 史蒂文斯还说道：“每个人都很棒，过去两周有很多很多人都在。他们都非常努力，这很有趣。” 海沃德在2018-19赛季场均上场25.9分钟，可以贡献11.5分4.5篮板3.4助攻。  (编辑：陈晞)
3770 诺维茨基将举办慈善网球赛，纳什是参赛者之一 虎扑9月5日讯 据达拉斯媒体报道，前NBA球员德克-诺维茨基将在9月16日举办第四届“诺维茨基体育名人网球赛”。 据报道，参加本届比赛的有Tommy Haas（德国网球运动员，2000年奥运会银牌得主，世界排名最高曾到第二）、Mark Knowles（曾获双打大满贯冠军）、Boris Kodjoe（著名演员，作品有《黑色代码》《生化危机5》等）以及前NBA球员史蒂夫-纳什等人。 本届比赛所得会捐给诺维茨基基金会，用于改善儿童福利、健康和教育。  (编辑：流浪的光)
3771 霍华德：很享受签约湖人前与队友、教练组及管理层的交谈 虎扑9月5日讯 湖人新援德怀特-霍华德今日接受电话采访，谈及再次加盟湖人的话题。 “就是展现统治力，每晚都要打出统治力，统治我的位置，统治防守端，为这支球队奉献最好的自己。”霍华德说道。 回顾他在签约前接受湖人试训和面试的情况时，霍华德表示：“没有问题。这里的每个人都想赢球，我也想赢，所以谈话的重点不在于我如何推销自己，而是探讨我们努力实现的目标。我极其享受和队友们的交谈，与教练组以及罗勃（佩林卡）的交流。我觉得这是很有必要的一步，为现状实现了很大程度上的澄清。”  (编辑：Oceans)
3772 霍华德致湖人球迷：我期待付出110%的努力，斯台普斯见 虎扑9月5日讯 湖人官方推特今日发布一段球队新援德怀特-霍华德向湖人球迷的致辞视频。 霍华德在视频中说道：“湖人球迷们，我很激动可以回归球队，我很激动将在比赛中见到你们，我期待付出110%的努力。谢谢你们接受我回到洛杉矶。我知道有时候人们不会得到第二次机会，但当你确实得到这种机会，你肯定要确保自己做到最好，这样才能洗刷第一次机会时发生的一切。对此我很期待，我认为我们将经历一个难以置信的赛季。我迫不及待想穿上紫金战袍，然后肆虐篮筐，封盖投篮，拥抱球迷。我们斯台普斯见！” 霍华德曾于2012-13赛季效力于湖人，随后以自由球员身份加盟火箭。  (编辑：Oceans)
3773 热火老板承诺向巴哈马飓风受灾区域捐助一百万美元 虎扑9月5日讯 据《太阳哨兵报》报道，热火老板米基-阿里森和夫人Madeleine承诺将捐出一百万美元，用于巴哈马飓风灾后重建。 谈到此事，阿里森说：“我们全力支持巴哈马正在进行的重建，我们正在和工作人员以及受灾地区密切合作，弄清楚他们需要何种援助和支持。” “我们公司一直和巴哈马关系密切，我们的合作历史悠久，所以看到巴哈马遭受飓风，我们心都碎了。我们为巴哈马的居民祈祷。” “我们一直都很敬佩巴哈马人民绝不放弃的精神。毫无疑问，他们会克服困难，重建成功，而我们希望助他们一臂之力。”  (编辑：流浪的光)
3774 秀恩爱！奥多姆更新社媒晒出与女友合影：这看上去不错 虎扑9月5日讯 今日，前NBA球员拉马尔-奥多姆更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与女友合影（见新闻配图。 奥多姆发文说道：“这看上去感觉不错。” 根据此前消息报道，奥多姆已经离开BIG3联赛，并且自己表示可能会前往菲律宾打球。  (编辑：我就改个名字)
3775 鲍尔：我为湖人的首次试训是史上最差的榜眼秀试训表现 虎扑9月5日讯 鹈鹕后卫朗佐-鲍尔近日在做客队友约什-哈特的播客时回顾了自己在选秀前为湖人试训的场景。 “那次给湖人的试训是我表现最差的试训，”鲍尔说，“那肯定也是史上最差的一次榜眼秀试训表现，必须的。就是这么差劲，太糟糕了，以至于他们不得不重新为我安排一次试训。我后来做了第二次试训。” “就我一个人，我生病了，但没告诉任何人，”鲍尔说，“我喝了一整瓶药。所以我有点晕，没法移动。我能看到现场人的脸色，我跑了两步，都没法扣篮。这时候他们说，‘跳起来啊。’我回答说我没法扣篮。我就是动不起来，试训结束后我对自己说，‘糟糕，我必须再做一次试训。’然后我们安排了下一次试训，从此就一切顺利。不过第一次的试训，天啊，那些录像最好别被放出来。”鲍尔说道。 在2017年的选秀大会中，湖人在第2顺位选中朗佐-鲍尔。今年夏天，湖人将鲍尔作为筹码的一部分交易至鹈鹕，得到安东尼-戴维斯。  (编辑：Oceans)
3776 杰雷布科：很多欧洲球队都有能力击败一些NBA球队 虎扑9月5日讯 约纳斯-杰雷布科今夏离开了NBA，他与俄罗斯俱乐部莫斯科希姆基签约两年。 “我感觉不错，情况每年都在变得越来越好，欧洲联赛也越来越好，我认为有很多欧洲联赛的球队都有能力击败一些NBA球队，我认为我可以很好地适应这里，我可以投篮，我可以传球，我可以抢篮板球，我会努力让我的球队赢球。”杰雷布科说道。 杰雷布科在NBA打过635场常规赛，场均出战17.8分钟可以拿到6.2分4篮板。2018-19赛季常规赛，杰雷布科在勇士场均出战16.7分钟可以拿到6.3分4篮板1.3助攻。  (编辑：李昌隆)
3777 丁威迪计划购买一间顶层公寓，价值390万美元 虎扑9月5日讯 据媒体报道，篮网后卫斯潘塞-丁威迪正在协商购买一间位于Brooklyn Point的顶层公寓。 Brooklyn Point摩天大楼目前还在建设之中，待建成后，将成为布鲁克林地区最高的摩天大楼（219米）。丁威迪想买的公寓位于第68层，是目前能买到的最高楼层。 据消息人士透露，该楼层有3个卧室，3个浴室，面积约为135平方米，要价390万美元。  (编辑：流浪的光)
3778 本-摩尔今夏收到多支球队的双向合同报价 虎扑9月5日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，消息人士透露，之前多支NBA球队都对本-摩尔感兴趣，并且他今夏收到了多份双向合同报价。最终，摩尔与土耳其的加拉塔萨雷篮球俱乐部，这份合同金额不菲。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 24岁的摩尔身高2.03米，体重100公斤，去年与马刺签下一份双向合同，合同今夏到期，他目前是一名完全自由球员。 摩尔之前代表美国男篮参加过世界杯资格赛，今夏入选了美国男篮在洛杉矶的陪练队。 2017-18赛季，摩尔为步行者出战2场常规赛，一共打了9.3分钟拿到1篮板1助攻。  (编辑：李昌隆)
3779 魔鬼筋肉人！湖人官方发布霍华德赤膊训练照 虎扑9月5日讯 湖人官方推特和Instagram今日发布一组球队新援德怀特-霍华德的训练照。 霍华德今日来到湖人训练馆接受多家媒体采访，并完成了个人训练。 2018-19赛季常规赛，霍华德因伤仅出战9场，场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。       (编辑：Oceans)
3780 詹姆斯发布个人第17代战靴：众所周知，无须多言 虎扑9月5日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram发布个人全新战靴Nike LeBron 17的一组照片。 “众所周知，无须多言。”詹姆斯写道。在詹姆斯发布的球鞋照中，这款Nike LeBron 17的鞋面上出现了“2K”字样，疑似配合即将到来的NBA 2K20游戏发售日。 詹姆斯即将进入个人生涯第17个NBA赛季，这也将是他的第17代签名战靴。       (编辑：Oceans)
3781 最佳新秀间的惺惺相惜！东契奇晒照祝贺同城女篮新秀 虎扑9月5日讯 WNBA达拉斯飞马队在社媒上晒出了独行侠球员卢卡-东契奇手持飞马新秀Arike Ogunbowale球衣的照片（见新闻配图），后者刚刚当选了本赛季WNBA年度最佳新秀。 “最佳新秀间的惺惺相惜。”飞马官媒写道。 2018-19赛季常规赛，东契奇场均出场32.2分钟，得到21.2分7.8篮板6.0助攻1.07抢断0.35盖帽，获得年度最佳新秀。  (编辑：10EdenHazard10)
3782 末战发力！克勒贝尔砍全场最高18分，德国锁定小组第三 虎扑9月5日讯 世界杯G组德国对阵约旦的小组赛刚刚结束，德国以96-62战胜约旦。 效力于独行侠的德国中锋马克西-克勒贝尔出场22分钟，11投7中，其中三分6中3，罚球1中1，得到全场最高的18分，同时得到3篮板1助攻1抢断1盖帽。 小组赛前两场比赛中，克勒贝尔场均出场20.0分钟，得到3.0分1.5篮板3.0盖帽，位列盖帽榜第二。 小组赛第一阶段结束，德国以1胜2负排名小组第三，将进入17-32名排位赛。  (编辑：10EdenHazard10)
3783 莫布里：建议哈登去低位，这样他能打得更轻松 虎扑9月5日讯 近日，前NBA球员卡蒂诺-莫布里接受了记者的采访。在采访中，他表示，要让火箭和后卫詹姆斯-哈登都受益，哈登应该多落低位。 “我更希望哈登能在离篮筐15尺的地方进攻，我认为哈登这样会打得很好，他在这个区域不需要耗费太多能量。他现在会从离篮筐30英尺的地方开始进攻，如果改成离篮筐15英尺的地方，然后面框进攻，那么对手一定会包夹他，不然他就可以得分。这样就能造成对手防守的混乱。” “像哈登这么棒的球员，为什么不去低位，然后用自己的身体倚着别人呢？如果我用身体靠住对手，我不会太累。而对手则会因为我靠着他而疲劳。”  (编辑：流浪的光)
3784 霍华德：想用场上表现证明自己，期待一个全新的开始 虎扑9月5日讯 湖人中锋德怀特-霍华德今日接受电话采访时强调加盟湖人是一个全新的开始，他知道自己必须在场上证明自己，而不是在媒体面前。 “我只是期待着一个全新的开始，向球迷们表明我的唯一目标就是为这支球队再升起一面总冠军旗帜。”霍华德说道。 霍华德曾于2012-13赛季效力于湖人，随后以自由球员身份加盟火箭。 “我从未对洛杉矶的球迷有过任何恶意，我从来到这里的第一刻起就爱上了这座城市。从来都没有针对这支球队的任何人的意思，那就是我的一个决定，我爱这座城市，我喜欢在洛杉矶打球。”霍华德说道。 当被问及想要如何向外界证明自己时，霍华德停顿了一下，他表示自己想要用场上表现说话。 “我更愿意在场上证明给你们看，而不是说说而已，我更倾向于你们对我的表现做出评价。我总是会说很多话，但现在我只想让你们亲眼看到。”霍华德说道。 霍华德表示，他在这个夏天花费了很多时间来阅读、冥想以及自我隔离，试图找到真正的自己。他说他现在头脑非常清晰，与队友们有着相同的目标。 “我们正在努力争夺总冠军，我想每个人都想知道我和球队中的每个人到底能够拿出怎样的表现，我对此完全理解。我会致力于为这支球队赢得总冠军，这不仅是我的兴趣，更是我全力投入的事情。”霍华德说道。  (编辑：拖鞋)
3785 史蒂文斯：希望欧文一切顺利，他有权选择他想去的地方 虎扑9月5日讯 近期，凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯接受了体育画报记者的采访。 上赛季，凯尔特人在季后赛次轮被雄鹿以系列赛大比分4-1淘汰出局。在谈及上赛季球队经历的失败时，史蒂文斯表示那不是凯里-欧文一个人的过错。史蒂文斯对记者说道：“我喜欢凯里，我希望他一切顺利。上赛季并没有像我们希望的那样发展，但这并不是发生在一个人身上，这是整个团队的责任。篮球这是一项团队运动，每个人都会参与其中。我们不应该对此有任何不同的意见。” 在谈及欧文上赛季的表现时，史蒂文斯表示：“整个赛季，他表现得很好，是一个最佳二阵球员应该有的表现（欧文入选了2018-19赛季最佳阵容二阵）。当你考虑到这一点，你再看看他的数据，他本赛季的表现和他职业生涯其它赛季一样，表现非常好。他有权利像其他自由球员一样选择自己想要去的地方。” “我们即将进入了一个新的赛季，我们期待着新赛季的到来。我们已经度过了上赛季的失败，但这并不是凯里的错，这也不是球队中任何人的错。这是凯尔特人整个球队的过失。”史蒂文斯继续说道。  (编辑：我就改个名字)
3786 人狠话不多！路威：如果你不喜欢我，我也不会对你怎样 虎扑9月5日讯 今日，快船后卫路易斯-威廉姆斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人帅照（见新闻配图）。 路威发文说道：“如果你不喜欢我，我也不会对你怎样。” 2018-19赛季常规赛，路威场均出场26.6分钟，可以得到20.0分3.0篮板5.4助攻0.76抢断。  (编辑：我就改个名字)
3787 雄风不减！罗德曼更新社媒晒生活照秀肌肉 虎扑9月5日讯 今日，前NBA球员丹尼斯-罗德曼更新了个人Instagram，晒出了一张自己赤裸上身、手持篮球的照片。 罗德曼配文写道：“篮球是我的生命。” 随后，他又在评论区补充：“这张照片是我今天拍的。（吐舌头emoji）” 罗德曼职业生涯常规赛场均出场31.7分钟，可以得到7.3分13.1篮板1.76助攻。  (编辑：刘胤江)
3788 17年夏联为何频频换鞋？鲍尔：ZO2球鞋分分钟要裂开 虎扑9月5日讯 近日，鹈鹕后卫朗佐-鲍尔做客了队友约什-哈特的播客节目。其间，鲍尔谈到2017年自己参加夏季联赛时频频更换球鞋的趣事。 鲍尔表示每场比赛，他的经理会在背包里为他准备4双ZO2球鞋，因为在每节比赛他都需要换上一双新的球鞋。 “没人了解这些球鞋背后的真实故事。我打球时穿的那些ZO2球鞋？它们还没准备好呢。老哥，如果你真的拿到那些比赛中的鞋子，就会发现它们是会被穿裂的。” 对此，湖人前锋贾里德-杜德利分享了一段话：“当我还是夏洛特山猫队(现黄蜂)的新秀时，乔丹给了我一句难忘的告诫:‘爱护好你的脚，你的脚才会爱护你’！” 值得一提的是，在近日的另一段采访中，鲍尔表示会认真考虑与其他球鞋品牌签订合同。 主持人问道关于是否会考虑其他公司的球鞋代言时，鲍尔表示：“当然，当然。”  (编辑：刘胤江)
3789 官方：热火签约达文-里德 虎扑9月5日讯 热火官方今日宣布，他们已经与达文-里德签约，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。 根据之前The Athletic记者Shandel Richardson的报道，里德的合同是一份训练营合同。 24岁的里德身高1.96米，体重94公斤，来自迈阿密大学。 里德之前在太阳和步行者效力过，打过31场常规赛，场均出战9.3分钟可以拿到2.4分1.5篮板。  (编辑：李昌隆)
3790 奇才总经理：我们对八村垒在今年夏天取得的进步感到兴奋 虎扑9月5日讯 奇才总经理汤米-谢波德在近日接受媒体采访时谈到了目前正在代表日本男篮征战世界杯的球队新秀八村垒。 “八村垒会成为日本男篮划时代的天才，他将给这项运动带来巨大的关注度，”谢波德说道，他在世界开幕前与八村垒在日本和中国相处了两周时间，“他将成为一位不可思议的奇才球员，他有能力在攻防两端承担起关键角色，他有出色的篮球智商，同时也是一位很棒的队友。” “我们对于他在今年夏天取得的进步感到兴奋。”谢波德说道。 八村垒来自冈萨加大学，身高2.03米，体重104公斤，司职前锋，在今年NBA选秀大会首轮第9顺位被奇才选中。 北京时间今日晚上八点半，八寸垒将带领日本男篮将迎战美国男篮。  (编辑：拖鞋)
3791 科比回应此前对奥尼尔的评价：人们没看见我对他的赞美 虎扑9月5日讯 前湖人后卫科比-布莱恩特近日登上了Jimmy Kimmel的电视节目，期间谈及自己此前对于沙奎尔-奥尼尔的评论。 此前，被问及如果奥尼尔有着自己的职业精神的话，其职业生涯将达到怎样的高度，科比表示：“他可以成为史上最佳球员的（The greatest of all time)，我很确信，他自己就会成为第一个告诉你他会成为史上最佳的人。他有着我从未见过的力量，他太疯狂了。我希望他能够出现在健身房里，这样我们就能拿到12个总冠军戒指了。”科比说道。 此次电视节目中，科比对此做出了进一步回应：“我认为奥尼尔认为自己受到了一点点冒犯。但是我觉得，我之前说的话真的是赞美，而人们没看见我说的前半部分，奥尼尔是我见过的最具统治力的球员，我觉得他可以成为史上最佳球员，人们只看到了后半部分我说他有点懒的部分。” “我主动联系了他，他比我更敏感。我们的关系没有问题。”科比补充道。 奥尼尔曾在1996-2004年期间为湖人效力，与科比一起为湖人夺得1999-00赛季、2000-01赛季、2001-02赛季的三连冠。  (编辑：10EdenHazard10)
3792 秀出肌肉！霍华德社媒晒照：成就伟大，走进伟大 虎扑9月5日讯 湖人球员德怀特-霍华德今日在Instagram上发布一张个人照。 “成就伟大，走进伟大。#39”霍华德写道。 根据此前的报道，霍华德新赛季将在湖人身穿39号球衣。2018-19赛季常规赛，霍华德因伤仅出战9场，场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。    (编辑：Oceans)
3793 新学期新气象！库里在大通中心参加公益活动 虎扑9月5日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里更新个人Instagram，晒出了一组自己和多人在勇士新球馆大通中心参加活动的照片，并发表长文纪念本次活动。 “今天的摩根大通 #sweatworking活动是一次很棒的经历！Angela Davis和我一起参加了一场关于女性赋权和财务健康的重要对话，我们在训练师Ron Boss Everline的锻炼中结束了活动。特别感谢今天加入我们的来自湾区各地的250名年轻女士。你们为今天的会话带来了热心和欢腾。”库里写道。 大通中心预计将在2019年9月6日正式开放，在2019-20赛季作为勇士的新主场投入使用。       (编辑：刘胤江)
3794 伶俐可爱！詹姆斯晒女儿上学照：Z宝贝去学前班的第一天 虎扑9月5日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在Instagram Story上发布一张女儿Zhuri的上学照。 “今天是我的Z宝贝去上学前班的第一天。爱你，mama face（对女儿的爱称）。”詹姆斯写道。 詹姆斯的女儿Zhuri出生于2014年10月22日，她是詹姆斯夫妇所育的第三个孩子。     (编辑：Oceans)
3795 成熟稳重！麦迪今日更新社媒晒出个人帅照：保持到底 虎扑9月5日讯 今日，名人堂成员特雷西-麦克格雷迪更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人帅（见新闻配图）。 麦迪配文道：“保持到底。” 麦迪其职业生涯常规赛，场均出场32.7分钟，可以得到19.6分5.6篮板4.44助攻1.21抢断0.86封盖。  (编辑：我就改个名字)
3796 官方：雷霆与德文-霍尔签下双向合同 虎扑9月5日讯 雷霆官方今日宣布，他们已经与德文-霍尔签下一份双向合同。根据球队的政策，合同的细节没有被公布。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 24岁的霍尔身高1.96米，体重98公斤，他是2018年选秀大会的53号秀。 2018-19赛季，霍尔在发展联盟场均出战21.1分钟可以拿到7.3分1.6助攻1.3篮板。  (编辑：李昌隆)
3797 奥尼尔儿子晒与詹姆斯大儿子合影：我们是新势力 虎扑9月5日讯 今日，NBA名宿沙奎尔-奥尼尔的大儿子谢里夫-奥尼尔更新了个人Instagram，晒出自己与湖人球员勒布朗-詹姆斯的儿子布朗尼的合影，并写道：“上一次你们看到这样的场景还是在09-10赛季的骑士（摊手表情），但我们是新势力！”     2009-10赛季，沙奎尔-奥尼尔和勒布朗-詹姆斯曾在骑士做过队友。     目前效力于UCLA的谢里夫-奥尼尔曾由于心脏问题接受过手术，目前已经完成治疗。  (编辑：AphroditeSC30)
3798 Woj：火箭将庞兹和怀特的合同转为双向合同 虎扑9月5日讯 根据NBA著名记者Adrian Wojnarowski的报道，多位消息人士透露，火箭已经将沙莫里-庞兹和威廉-麦克道尔-怀特的训练营合同转为双向合同。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 之前火箭与沙莫里-庞兹和威廉-麦克道尔-怀特签下了带有Exhibit 10选项的训练营合同。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 庞兹身高1.85米，体重79公斤，来自圣约翰大学，大三赛季，他场均出战35.1分钟，得到19.7分4.1篮板5.1助攻2.6抢断，投篮命中率45.3%，三分球命中率35.3%，罚球命中率83.6%，他在今年选秀大会落选后与火箭签约。 威廉-麦克道尔-怀特今年21岁，身高1.96米，体重84公斤，2018-19赛季效力于德国Baunach俱乐部，场均上场15.9分钟能得到6.4分2.8篮板3.4助攻及1.3抢断。  (编辑：李昌隆)
3799 纳什谈霍华德重回湖人：当年我们俩并不适合球队体系 虎扑9月5日讯 近日，史蒂夫-纳什在接受采访时谈到了在湖人打球的那两个赛季的时光。 在最新的一期“The Bill Simmnos Podcast”中，纳什说道：“我不是很适合湖人，加盟湖人是一个很好的主意也是一次很好的机会，但是我在第一第二场就伤到了我的膝盖，无论放在什么时候，我都变的不再像以前一样，而且保罗-加索尔为国家队征战了一个夏季，身体有一定的疲劳，德怀特-霍华德的身体状态在那时也开始了下滑，所以我们并没有磨合的很好，我也不是很适合那时候的湖人。” 同时，纳什还提到了，当时霍华德更注重在内线要位而不太适应湖人的挡拆战术。 其中说到：“我不知道是不是因为他背部受伤的问题，他并不太想跑动的太多，或者处于生涯关键时期，他还是想证明自己可以持球进攻。不幸的是，在那个时代，他这种打球方式，往往让比赛变的艰难。" “无论怎么样，我不清楚把所有人凑在一起会不会有效，但这方式它失败了。” 在2015年3月退役之前，纳什在湖人队出场65场比赛中场均得到11.4分和6.4次助攻。 上赛季霍华德因伤仅在华盛顿奇才队打了9场比赛，场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。  (编辑：Marcus兴)
3800 新秀塔克晒照公布个人2K20初始能力值：70 虎扑9月5日讯 湖人新秀塔伦-霍顿-塔克今天通过推特晒照公布自己在NBA 2K20游戏中的初始能力值，能力值为70。 “我需要的只是一个70分哈哈，我加入2K啦。”塔克写道。  毕业于爱荷华州立大学的塔克是本届选秀中次轮总第46顺位新秀。根据此前的报道，湖人以2年240万美元的合同签下塔伦-霍顿-塔克，这份合同是全额保障的。塔克所签合同第一年的薪水为89万美元，第二年为151万美元。  (编辑：Oceans)
3801 官方：森林狼宣布签下落选秀林德尔-威金顿 虎扑9月5日讯 今天，森林狼官方宣布，球队已经签下了后卫林德尔-威金顿。根据球队政策，合同细节没有公布。 威金顿今年21岁，是今年的落选秀。大学期间，他场均能得到15.3分3.9篮板2.5助攻；夏季联赛期间，他代表猛龙出战了5场比赛，场均出场15分钟，得到7.4分。  (编辑：流浪的光)
3802 科比-怀特更新社媒并晒照：必须为风城的比赛做好准备 虎扑9月5日讯  今天中午，芝加哥公牛队的新晋19岁后卫科比-怀特更新了自己的Instagram并晒照。 科比-怀特配文道：“很高兴与@菲利普斯雪佛兰一起参加第一年的比赛，必须为风城的冬天做好准备，感谢caa篮球（NCAA一个分区的比赛）让这一切得以实现。” 之后，爵士后卫多诺万-米切尔回复他：“小伙子，我发誓这是一辆兰博基尼，恭喜你，这才刚刚开始。” 科比-怀特曾效力于北卡罗来纳大学，在今年选秀大会首轮第7顺位被公牛选中。  (编辑：姚凡)
3803 翘首以盼！灰熊发图展现球员等待2K新作时的心情 虎扑9月5日讯 今日，灰熊官方更新了社交媒体Instagram并发布了一张球队四名青年球员场边观看比赛的照片。（见新闻配图） 灰熊官方写道：“我们正在等待新的2K发布....” 图中从左往右依次是19岁的小贾伦-杰克逊、25岁的凯尔-安德森、20岁的贾-莫兰特和23岁的狄龙-布鲁克斯。   (编辑：骑驴的泽北)
3804 纳什谈杜兰特离队：他只想寻求新的改变 虎扑9月5日讯 今日，史蒂夫-纳什在接受采访时谈到了今夏凯文-杜兰特加盟篮网的决定。 根据此前的报道，今夏杜兰特与篮网签下了一份4年1.64亿美元的合同，他将身披7号球衣开启新的生涯。 纳什说道：“我认为他想扮演挑战者的角色，在某些方面，凯文（杜兰特）总在寻求新的改变，他不断地寻找新的挑战、新的机会和新的经历，他身上存在着很多美好的品质。他热爱去探索那些新的事物。” 杜兰特在今年NBA总决赛中遭遇跟腱断裂，将会缺席2019-20赛季的比赛。 2018-19赛季常规赛，凯文-杜兰特场均出场34.6分钟，可以得到26.0分6.4篮板5.9助攻1.08盖帽。  (编辑：骑驴的泽北)
3805 费舍尔：NBA本质是弱肉强食，遭到尼克斯解雇让我沮丧 虎扑9月5日讯 前NBA球员、WNBA洛杉矶火花队主教练德里克-费舍尔在近日接受了《洛杉矶时报》记者Dylan Hernandez的采访。 在费舍尔的执教下，洛杉矶火花队目前排名联盟第三，成功锁定了季后赛席位，他也成为了年度最佳教练候选人。 “当你在退役之后就开始执教，你并不知道自己到底是否擅长于此，而现在我知道了。”费舍尔说道。 费舍尔在2014年退役后被时任尼克斯总裁的菲尔-杰克逊聘请为球队主教练，但在执教的第二个赛季中期遭到了解雇。费舍尔坦言，这段经历让他非常沮丧。 “我认为在纽约发生的事情，离开的过程和方式，以及被解雇后外界散播的不实传闻，这都会让你对于职场规则以及与某些人共事感到悲观和怀疑。”费舍尔说道。 谈到WNBA与NBA的区别，费舍尔表示他非常欣赏WNBA球员们对待彼此的方式。 “总的来说，我认为女性运动员更关心队友的经历，因为这就女性的天性，她们非常关心彼此，充满同情感，”费舍尔说道，“而在NBA当中，我们从来都不会像她们这样相互关心，就是没有，从某种意义上来说，NBA的本质就是弱肉强食。所以有些时候，你很难去建立良好的更衣室氛围以及化学反应，也不会对队友产生同情。” 当被问及是否会考虑重返NBA执教时，费舍尔笑着说：“我不知道，这是个好问题，我热爱篮球，所以从某些角度来说，我永远都想从事这项运动。而现在，我很享受这种平衡，作为一个父亲，拥有一个美满的家庭，我的孩子正在成长，我的生活很稳定，这是我能够满怀信心地给出肯定回答的重要原因，我很享受这份乐趣。”  (编辑：拖鞋)
3806 科比：以为伦纳德会加盟湖人，伤病决定洛城双雄新赛季 虎扑9月5日讯 前湖人后卫科比-布莱恩特近日登上了Jimmy Kimmel的电视节目。 被问及是否对科怀-伦纳德选择加盟快船而不是湖人感到惊讶，科比说道：“当然了，我本以为他会加盟湖人。” 被问及新赛季湖人和快船谁将表现很好，科比回答：“这将取决于实际情况，伤病在其中占了很大要素，有太多未知变量了。” 值得一提的是，作为国王小股东的沙奎尔-奥尼尔此前在回答相同问题时给出了自己的答案：国王。  (编辑：10EdenHazard10)
3807 春困秋乏！鲍尔分享自己和女儿一起打瞌睡的片段 虎扑9月5日讯 今日，鹈鹕球员朗佐-鲍尔更新个人Instagram，晒出一段自己与女儿一起打瞌睡的小视频，并写道：“心情。（瞌睡表情）”  鲍尔在安东尼-戴维斯的交易中被送至鹈鹕，鲍尔上赛季场均出场30.3分钟，得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
3808 开始训练！吉米-巴特勒晒与队友泰勒-希罗的合照 虎扑9月5日讯 热火球员吉米-巴特勒今日在Instagram上发布了与队友泰勒-希罗的合照。 “我的天，我们忘了设定闹钟...”巴特勒写到。 2018-2019赛季常规赛，巴特勒场均上场33.6分钟，可以得到18.7分5.3篮板4.1助攻。 泰勒-希罗来自肯塔基大学，在2019年第一轮第13顺位被热火选中。2018-2019赛季NCAA场均上场32.6分钟，可以得到14.0分4.5篮板2.5助攻1.1抢断。在今年的夏季联赛，希罗共上场6次，场均得到19.5分4.3篮板3.8助攻。  (编辑：陈晞)
3809 科比：大女儿很稳，二女儿很皮，四女儿中间名叫科比 虎扑9月5日讯 前湖人后卫科比-布莱恩特近日登上了Jimmy Kimmel的电视节目，谈及自己的四个女儿。 “我的小女儿Koko已经两个月大了，她的中间名是Kobe。”科比说道。 主持人提及如果科比有儿子，那儿子将会面对着巨大压力，科比回答道：“也许是的，我喜欢女儿们，她们很棒。其实，我的妻子比我更想要一个儿子。” 被问及是否把曼巴精神带进了产房中，科比打趣道：“如果我在瓦妮莎分娩时，跟她说东道西，她会崩溃的。” 谈及自己的大女儿已经16岁，有资格拥有驾照时，科比说道：“她开车很稳、很冷静、很谨慎。大女儿好像一直都这样，很冷静、很有责任心、很有思想深度。” “而二女儿通常就像是龙卷风，比较调皮。这就是我们家，我们现在有了四个女儿。”科比补充道。 科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20日出生。  (编辑：10EdenHazard10)
3810 黄蜂为杰伦-麦克丹尼尔斯开出一年非保障的底薪合同 虎扑9月5日讯 根据The Athletic记者Rod Boone的报道，一位联盟消息人士透露，黄蜂已经为杰伦-麦克丹尼尔斯开出了tender offer。 根据NBA的规定，NBA球队为了保留未签约二轮秀的签约权，他们要开出tender offer，这份tender offer是为期一年价值90万美元的非保障底薪合同。 21岁的麦克丹尼尔斯身高2.08米，体重88公斤，他是今年选秀大会的52号秀。 2018-19赛季，麦克丹尼尔斯在圣迭戈州立大学阿兹特克人队场均出战31.1分钟可以拿到15.9分2.1助攻8.3篮板。  (编辑：李昌隆)
3811 霍华德：赢得总冠军是唯一重要的事，一切为了胜利 虎扑9月5日讯 湖人新援德怀特-霍华德今日接受电话采访谈到了加盟湖人的感受。 这将是霍华德继2012-13赛季后第二次为湖人效力，对此霍华德表示：“人生中你不会经常得到这般的第二次机会。” “这个夏天就我个人而言至关重要。我得以体验独处，并不是与大众隔绝孤立，就是一个人待着，让我自己成为一个整体，心态更加平衡。我觉得这对我非常重要。”霍华德说道。 谈到自己加盟湖人的目标，霍华德表示：“赢球，其他事情都不重要。一切为了胜利，无论如何我都要做一个好队友，在场上做一切努力来争取赢球。唯一重要的事就是赢得总冠军。” 谈到球队名宿科比-布莱恩特和沙奎尔-奥尼尔之间此前调侃他的推特互动时，霍华德说：“我不知道有这回事，直到有一天当我在Instagram直播时有人告诉我。Shaq和科比都属于史上最伟大的那类球员，对于他们我只有爱意和敬意。”  (编辑：Oceans)
3812 保罗：今夏频繁球员流动是好事，篮球比橄榄球棒球更疯狂 虎扑9月5日讯 近日，雷霆后卫克里斯-保罗接受了ESPN的专访，谈及今夏NBA休赛期。 “这个夏天真的很有趣，有很多球员流动，这对于联盟而言是件好事。” “无意冒犯橄榄球和棒球，但是我们这项运动真的很疯狂。即使现在是休赛期，你也能在每一晚刷到爆炸性新闻。”保罗补充道。 保罗今夏与拉塞尔-威斯布鲁克完成互换，加盟雷霆。2018-19赛季常规赛，保罗场均出场32.0分钟，得到15.6分4.6篮板8.2助攻1.97抢断0.31盖帽。    (编辑：10EdenHazard10)
3813 霍华德：许多人误认为我讨厌打挡拆，我会服从球队要求 虎扑9月5日讯 湖人新援德怀特-霍华德今日在球队训练馆接受采访，谈及加盟湖人的感受。 “我认为每个人都会经历一些人生中的艰难时期，我觉得自己有过这些经历挺好的，这样我也就明白自己的成长需要经历什么。每个人在不同的人生阶段都需要在不同的境遇下学习和成长。在那些时刻期间，我的感觉有些不好。但我总是告诉自己，事情的另一面将会发生一些积极重大的转变，这是好事。保持专注，专心致志，每天都要做最好的自己，做最好的球员，最好的父亲，最好的丈夫等。”霍华德说道。 谈到湖人对他的角色定位，霍华德说：“他们只希望我能为这支球队呈现出最好的自己。防守端，统治篮板，统治我的位置，协助每个队友的防守。进攻端，挡拆顺下。我觉得许多人在这方面对我有误解，认为我讨厌打挡拆之类的，但无论球队需要我做什么，我都愿意去做。”  (编辑：Oceans)
3814 人逢喜事精神爽！巴图姆今日更新社媒晒出个人比赛场边照 虎扑9月5日讯 今日，黄蜂前锋、法国男篮国家队成员尼古拉斯-巴图姆更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己在场边为球队助威，手势比划着三分命中的照片（见新闻配图）。 巴图姆配文道：“三分命中以及微笑的表情。” 北京时间20:30，法国将对阵多米尼加展开G组小组赛最后一场的较量。目前，法国前两场小组赛保持着全胜战绩。 2018-19赛季常规赛，巴图姆场均出场31.4分钟，可以得到9.3分5.2篮板3.3助攻0.95抢断。  (编辑：我就改个名字)
3815 官方：灰熊签约马特-穆尼 虎扑9月5日讯 灰熊官方今日宣布，他们已经与马特-穆尼签约，根据球队的政策，合同的细节没有公布。 之前穆尼接受采访时表示，他已经与灰熊签下了Exhibit 10合同。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 24岁的穆尼身高1.91米，体重91公斤，他是今年选秀大会的落选秀，来自德克萨斯理工大学。 2018-19赛季，穆尼场均出战31分钟可以拿到11.3分3.3助攻3.1篮板1.8抢断。  (编辑：李昌隆)
3816 埃尔南戈麦斯今日晒出个人帅照：下一场对阵意大利，加油 虎扑9月5日讯 今日，黄蜂中锋、西班牙国家队成员吉列尔莫-埃尔南戈麦斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人帅照（见新闻配图）。 埃尔南戈麦斯发文道：“下一场对阵意大利，让我们加油吧！” 北京时间明日20:30,西班牙将对阵意大利展开C组小组赛最后一场的较量。 2018-19赛季常规赛，埃尔南戈麦斯场均出场14.0分钟，可以得到7.3分5.4篮板1.0助攻。  (编辑：我就改个名字)
3817 大胆展示！保罗发布裸身写真照：我对身体的感觉非常棒 虎扑9月5日讯 雷霆后卫克里斯-保罗今日在Instagram上发布一组他为ESPN“身体”特辑拍摄的裸身个人写真照。 “各位听着！随着年龄增长对身体的感觉越来越好似乎是违反直觉的想法，但我完全就是这么想的！！34岁，最近改为以蔬菜为主的饮食习惯，而且感觉非常棒！保持自律，保养身体，一切由此开启！#ESPN身体”保罗写道。 2018-19赛季常规赛，保罗场均上场32分钟，得到15.6分4.6篮板8.2助攻1.97抢断。          (编辑：Oceans)
3818 詹姆斯投资的时尚概念店将于12月份在迈阿密开业 虎扑9月5日讯 根据《迈阿密先驱报》报道，湖人球员勒布朗-詹姆斯投资的“UNKNWN”概念店将于今年12月份巴塞尔艺术节期间在迈阿密温伍德地区开业。 “UNKNWN”的设计反映了詹姆斯和童年好友加伦-坎弗以及合作伙伴弗兰基-沃克的生活方式和日常穿搭风格，弗兰基-沃克在2011年联合创立了这个品牌，经营范围涵盖知名设计师品牌以及限量款球鞋。 该店由纽约知名设计公司New York Sunshine设计，建筑面积超过10000平方英尺（约930平方米），配套一个摄影工作室，超过200平方英尺的巨幅壁画，以及一个4000平方英尺的庭院。  (编辑：拖鞋)
3819 霍华德：湖人有丰富的武器库，我将和戴维斯“相得益彰” 虎扑9月5日讯 近日，湖人球员德怀特-霍华德接受了媒体The Orange County Register的采访。在采访中他表示非常高兴和洛杉矶的明星大个子安东尼-戴维斯一起打球。 “我们有丰富的武器库。”他对记者说道，“和安东尼-戴维斯这样的球员一起打球，我想我们真的会相处的很好。他很棒，多年来我一直看着他成长，我感到很激动我能够向他学习，同时我也可以给他一些我在NBA待了15年来所学到的东西。” 上赛季霍华德仅在华盛顿奇才队打了9场比赛。他在11月接受了腰部微椎间盘切除术，错过了本赛季剩余的比赛。霍华德在奇才队场均上场25.6分钟，得到12.8分和9.2个篮板。本赛季霍华德与湖人签订了一份为期一年价值260万美金的非保障合同。  (编辑：陈晞)
3820 无力回天！哈达迪大号两双+关键三分，难阻伊朗被逆转 虎扑8月31日讯 世界杯小组赛C组小组赛第1轮伊朗对阵波多黎各的比赛刚刚结束，伊朗以81-83不敌波多黎各。 伊朗中锋哈麦-哈达迪出场35分钟，15投8中，其中三分2中2，罚球7中4，得到22分16篮板的大号两双。比赛最后时刻，哈达迪命中关键三分，帮助伊朗将比分扳为81-81平，无奈最后0.8秒，波多黎各完成绝杀。  (编辑：10EdenHazard10)
3821 科比：不会加盟BIG3联赛，不知道球队何时会为我立雕像 虎扑9月4日讯 湖人名宿科比-布莱恩特在近日接受了电话采访，他谈到了多个方面。 谈到加盟BIG3联赛的可能性，科比说：“在Ice Cube（BIG3联赛创始人）创建BIG3联赛时，我们就谈论过这件事情，答案自始至终都没有发生变化--不。我现在很好，哥们儿，我现在很好。” 当被问及入选名人堂时会邀请哪些人到场时，科比说：“显而易见，我首先会想到我的家人，我的计划是发表一段史上时长最短的演讲，我只想尽可能快地完成演讲。” 当被问及是否曾与球队沟通过斯台普斯球馆外雕像的设计以及球队何时会为他立雕像时，科比说：“我完全不知道，哥们儿，我真的不知道。”  (编辑：拖鞋)
3822 卡尔弗：森林狼的队友们和球迷们都很棒，期待新赛季 虎扑9月4日讯 近日，森林狼新秀贾勒特-卡尔弗回到Lubbock参加社区活动并接受了记者的采访。 谈到森林狼的队友们，卡尔弗说：“我和（卡尔-安东尼-）唐斯还有（安德鲁-）维金斯的互动很好。他们都是很棒的人，很棒的球员，所以我就是确保自己要向他们学习。他们都经历过新秀年，都达到了很高的水准，所以我就是努力向他们学习。新赛季会很棒。” “队友们都很棒。如果你在场上有很多出色的球员，那会对你大有帮助。就像在大学时候，我的身边有很多出色的球员，现在到了NBA也是，所以我很激动。” 谈到大学时的球员发展主管Max Lefevre也加入了森林狼，卡尔弗说：“他乡遇故知总是很棒。所以，有他在对我来说很好，我对和他共事感到激动。他是一个很聪明的教练，帮了我很多，所以有他在很棒。” 谈到森林狼的球迷，卡尔弗说：“明尼苏达很棒，球迷们很支持我。他们对于新赛季很激动，我是他们选秀时的首选，所以我背负着很大责任。但我也对新赛季感到激动。” “球迷们很棒，他们展现出的都是支持，他们表现了他们对我的爱。他们很激动，想看看我能做到什么，而我也想为他们奉献一切。”  (编辑：流浪的光)
3823 乐福谈心理疾病经历：面对真正的自己，才能得到你想要的 虎扑9月4日讯 骑士球员凯文-乐福在参加最新一期的《The Shop》节目时谈到了自己遭遇心理疾病的经历。 “去年，我患上了焦虑症，意志消沉，那或许是我人生中最黑暗的时光，”乐福说道，“Jackie Macmullan（NBA记者）问我，‘你好像遇到了一些事情，发生了什么？’我告诉他，‘我不知道你在说什么，’我当时超级紧张，因为我不想让别人知道。” “在困境中挣扎了很久之后，我意识到必须摆脱这些阴霾，向外界讲述我的故事，”乐福说道，“我之前就这样说过，现在还是会说同样的话，你只有面对真正的自己，才能够得到你想要的。”  (编辑：拖鞋)
3824 言笑晏晏！吉米鸡毛秀官方发布科比参加节目时的照片 虎扑9月4日讯 今日，吉米鸡毛秀官方Instagram晒出了湖人名宿科比-布莱恩特参加节目时的照片，并写道：“传奇。（篮球表情）（曼巴表情）”  科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。   (编辑：AphroditeSC30)
3825 人生哲理！麦基发布训练组图：做人应当像Wifi一样 虎扑8月28日讯 湖人中锋贾维尔-麦基今日通过Instagram发布一组训练照，并表达人生感悟。 “卫星无法在室内工作，它们需要被放在高处才能起作用。请做一个Wifi!足以穿越墙壁，天花板，屋顶...这东西还能在室外工作！让全世界知晓你将在任何环境下发挥作用！#成为一个Wifi”麦基写道。 2018-19赛季常规赛，麦基场均出场22.3分钟，得到12分7.6篮板1.97盖帽。          (编辑：姚凡)
3826 马里奥-查默斯挂牌出售其北卡罗来纳的豪宅 虎扑9月4日讯 根据Realtor的报道，前NBA球员马里奥-查默斯已经挂牌出售其在北卡罗来纳的豪宅，售价220万美元。 这座豪宅面积约1023平方米，有5个卧室和6.5个卫生间（0.5的卫生间不能洗澡），还有健身馆和图书馆等。 目前为止，查默斯在NBA共出战过646场常规赛的比赛，场均出战26.7分钟可以得到8.9分2.5篮板3.7助攻1.5抢断，他在2012年和2013年曾两度随热火夺得总冠军。    (编辑：李昌隆)
3827 再续前缘！勇士任命迈克-邓利维为球队助理总经理 虎扑9月4日讯 金州勇士队今日正式任命前NBA球员迈克-邓利维成为球队助理总经理，他将协助总经理鲍勃-迈尔斯的工作。 2018年9月，邓利维加入了勇士制服组，担任专业球探。 邓利维出生于1980年，2002年第1轮第3顺位被勇士选中，在为勇士效力四个半赛季后被交易至步行者，后辗转雄鹿、公牛、骑士、老鹰等队，职业生涯场均出场27.7分钟，得到11.2分4.3篮板2.2助攻0.73抢断。  (编辑：姚凡)
3828 努力去争！麦迪更新社媒晒出其指导小球员照片 虎扑9月4日讯 今日，名人堂成员特雷西-麦克格雷迪更新了个人社交媒体Instagram晒出自己指导训练营小球员的照片（见新闻配图）。 “领导力是要靠自己赚来的，不是天生的！”他写道。 麦迪职业生涯常规赛场均出场32.7分钟，可以得到19.6分5.6篮板4.44助攻1.21抢断0.86封盖。  (编辑：二轮秀文科生)
3829 备战新赛季！路威晒出机场照，将在费城训练 虎扑9月4日讯 今日，快船后卫路易斯-威廉姆斯在其社交媒体Instagram上晒出一张费城机场的照片。 路威发文说道：“趣味事实：每个赛季开始之前我总是来到费城，和我的训练师Chuck Ellis以及这座城市中的其他专业伙伴一起工作。当我在这里时，我能感到一股能量和坚韧。[强壮emoji]” 路易斯威廉姆斯现效力于洛杉矶快船队，2018-19赛季常规赛，路威场均出场26.6分钟，可以得到20分3篮板5.4助攻。值得一提的是，路威连续两个赛季获得常规赛最佳第六人，这也是其职业生涯第三次获得该荣誉。  (编辑：刘胤江)
3830 生活惬意，门罗社交媒体晒出个人休闲照：老师 虎扑9月4日讯 前NBA球员格雷格-门罗今日更新个人社交媒体Instagram晒出个人生活照（见新闻配图）。 “老师。”他写道。 门罗在2010年选秀大会上首轮第7顺位被活塞选中，职业生涯曾效力于活塞、雄鹿、凯尔特人、太阳、猛龙和76人，共上场632次常规赛，场均上场27.7分钟，得到13.2分8.3篮板你2.1助攻1.06抢断。 2018-19赛季常规赛，门罗共代表凯尔特人、76人和猛龙上场43次，场均上场11.2分钟，得到5.3分4.0篮板。今夏，格雷格-门罗加盟德国联赛拜仁慕尼黑俱乐部。  (编辑：二轮秀文科生)
3831 戈登：现在要进入争冠模式，之前与哈登合练数周 虎扑9月4日讯 火箭的埃里克-戈登接受The Athletic记者Kelly Iko采访时谈到了夺冠的目标，戈登称他现在的目标就是夺冠。 “是的，现在就要进入争冠模式，当你有我们这样的核心阵容时，这是清楚明白的事情，现在要专注于夺冠，我认为现在是我们队中大部分球员的生涯最佳时刻，所以我们必须要开始夺冠了，我们目标清楚，我们将在很长一段时间里都很出色，我们想夺冠。”戈登说道。 戈登称队友们夏天一直在交流，他说：“是的，肯定的，我真的认为我们的夏天不错，塔克和卡佩拉参加国际比赛，这不错，在我和哈登退出美国国家队的时候，我们开始一起训练，一起训练了多周，然后我们有机会得到威少，我认为今夏一切都很棒，当赛季开始的时候，我们会抢占先机。” “当你在努力夺冠的时候，最终将会取决于两件事，第一，那就是能否保持健康，第二，化学反应，那些有着最好化学反应并且伤病最少的球队总是可以夺冠，有天赋的球队一直很多，但是当你能做到这两点的时候，这总是会有帮助。”戈登说道。  (编辑：李昌隆)
3832 德文-霍尔与雷霆将签下双向合同 虎扑9月5日讯 根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，德文-霍尔将与雷霆签下一份双向合同。  霍尔在2018年选秀大会次轮第53顺位被鹈鹕选中，曾效力于澳大利亚联赛坎恩斯毒蛇队。  (编辑：JQQ)
3833 戈登：想当最好的三分投手之一，新赛季要投出高水准 虎扑9月4日讯 火箭的埃里克-戈登接受The Athletic记者Kelly Iko采访时谈到了自己的目标。 “我为自己制定了几个目标，第一目标肯定是成为最好的三分投手之一，这是毫无疑问的，我新赛季想投出一个高水准，我想让自己的三分命中率达到4成，我之前做到过，我想新赛季做到，保持稳定，我认为新赛季对我们来说，如果想打得不错，这都是关于打得高效的问题，我想成为NBA最好的神射手，并且继续做一名组织者。”戈登说道。 拉塞尔-威斯布鲁克加盟，这与之前克里斯-保罗在球队时会相似么？ “我确定会非常相似，必须是那样，有时候哈登打控卫，有时候威少打控卫，就是从那开始，我认为那样的话会更好，我认为从这方面来说，我们不会做出太多的改变。”戈登说道。  (编辑：李昌隆)
3834 劲歌热舞！魔术师约翰逊晒自己生日庆典上的照片和视频 虎扑9月4日讯 今日，湖人名宿魔术师约翰逊晒出了自己在生日庆典现场的照片和视频，并配文：“今晚是我去过的最好的老式派对之一，我们最亲密的朋友中有30%整晚都挤在舞池中跳舞，从来没有坐下来过。特别鸣谢史蒂芬-A-史密斯以及迈克尔-威尔邦德参加我的生日庆典，我感谢你们两人在NFL赛季即将开始之际前来捧场。”        魔术师约翰逊职业生涯13个赛季全部效力于湖人，场均出战36.7分钟，得到19.5分7.2篮板11.2助攻。魔术师生涯共12次入选全明星，3次赢得常规赛MVP，3次赢得总决赛MVP，5次赢得总冠军。  (编辑：AphroditeSC30)
3835 坎帕佐：脚踝情况在好转，需要保持耐心 虎扑8月28日讯 根据《马卡报》的报道，阿根廷后卫法昆多-坎帕佐表示，他的脚踝恢复情况不错，他会保持耐心，让伤势完全恢复。 之前在阿根廷与俄罗斯的热身赛里，坎帕佐遭遇右脚踝扭伤。 “我现在很不错，情况在好转，我不敢太着急，世界杯的比赛马上就要开始，我们在努力让脚踝尽可能恢复到最好的情况，但是有的时候疼，有的时候情况好一些，需要心态平和下来。”坎帕佐说道。 坎帕佐称他周二早上醒来的时候感觉好多了，他说：“情况好多了，但是脚踝仍然肿胀，我之前有些害怕，但是我上赛季左脚踝扭伤过，所以我心态很平和，我当时有点害怕，因为我感觉到了扭伤，上赛季当我扭伤左脚踝的时候，我感觉是一样的，所以我保持着镇静。” 本次世界杯，阿根廷、俄罗斯、韩国和尼日利亚同在B组。  (编辑：马夏尔)
3836 渡边雄太谈失利：八村垒被包夹时我们没帮助到他 虎扑9月3日讯 在刚刚结束的小组赛里，日本队76-89不敌捷克队，遭遇两连败。 谈到这场失利时，日本球员渡边雄太表示：“我们做了不错的准备，我觉得我们打得很有能量，特别是上半场。但他们打得更聪明，更有身体对抗性，他们确实比我们打得好。我们都知道在八村垒被包夹时，其他人得做点什么。” 日本主帅Julio Lamas则表示：“我们进攻打得还行，就是防守端的表现不足以让我们赢得比赛。” 此役，渡边雄太贡献15分5篮板，八村垒得到21分6篮板。  (编辑：武当松柏)
3837 安东尼会参加尼克斯今日5对5非正式对抗训练赛 虎扑8月29日讯 根据《体育画报》记者Jake Fischer的报道，多位联盟消息人士透露，卡梅罗-安东尼预计将参加尼克斯当地时间周四早上在哥伦比亚大学的5对5非正式对抗训练赛。 另外，哈希姆-塔比特也会参加尼克斯的对抗训练赛。 2018-19赛季常规赛，安东尼共上场10次，场均上场29.4分钟得到13.4分5.4篮板。  (编辑：李昌隆)
3838 Shams：中国篮协将对签约CBA的球员实施新的监管条例 虎扑8月30日讯 据NBA记者Shams Charania报道，消息人士透露中国篮协将对签约CBA的球员实施新的监管规则，其中包含球员是否在其他联赛（签约CBA前）有服用违禁药物以及因暴力相关的行为而遭受禁赛等处罚。 根据Shams的报道，该条例会影响到诸如泰瑞克-埃文斯之类的球员加盟CBA。此前有消息称，有CBA球队想要签约泰瑞克-埃文斯。 泰瑞克-埃文斯在2019年5月因违反联盟禁毒条例被取消NBA参赛资格。根据规定，埃文斯可以于两年后申请恢复比赛资格。上一位因违反联盟禁毒条例而被取消比赛资格的NBA球员是OJ-梅奥。  (编辑：Cesc老法)
3839 科比：库兹马不可或缺，当你坚信紫金军团，你哪都不会去 虎扑9月4日讯 湖人名宿科比-布莱恩特在近日接受电话采访时谈到了湖人前锋凯尔-库兹马以及球队下赛季的前景。 谈到湖人在涉及到安东尼-戴维斯的交易中坚持留下库兹马的原因，科比说：“或许是因为他的全面性，我认为以前的比赛需要球员能够专注于球场上的某个方面，现如今比赛风格正在发生变化，球队需要球员在场上面面俱到，攻防两端皆是如此，并且在防守端有潜力成为一位出色的防守球员，我认为这是球队所关注的方面之一。” “还有他的投篮能力，传球能力，他的体型，我认为这就是他是球队不可或缺的一部分的原因。”科比接着说道。 当被问及湖人下赛季能否进入季后赛时，科比打趣道：“我们最好能打进，哈哈哈。拜托，哥们儿，当你坚信紫金军团，你哪都不会去，你知道我说的意思吗？我会像其他所有的湖人球迷那样，希望球队一切顺利。你知道的，罗勃（佩林卡）做了很棒的工作，屏蔽外界的声音，在夏天做了很棒的操作，围绕球队核心补进了一些出色的拼图，打造了一支有可塑性的球队，希望我们的球员能够保持健康。”  (编辑：拖鞋)
3840 莫雷晒戈登正式续约照：水花戈登来啦 虎扑9月5日讯 火箭总经理达瑞尔-莫雷今日在个人Instagram上晒出了球队后卫埃里克-戈登正式与火箭续约时的签约照片（见新闻配图）。 “水花戈登来啦！（splash Gordon）”莫雷写道。 此前戈登与火箭达成了一份4年7560万美元的提前续约合同。2018-19赛季常规赛，戈登场均出场31.7分钟，得到16.2分2.2篮板1.9助攻0.60抢断，戈登曾在效力火箭的2016-17赛季荣膺全明星三分大赛冠军与最佳第六人。   (编辑：10EdenHazard10)
3841 保罗：新秀时不在意饮食，后来效仿格兰特-希尔 虎扑9月4日讯 今夏，雷霆后卫克里斯-保罗入选了ESPN杂志的“Body Issue”栏目，并接受了记者的采访，谈到了如何保持体型。 保罗表示，自己从格兰特-希尔那里学到了如何适当饮食和摄入素食。他还透露了自己新秀赛季体型的蜕变方式。 “新秀赛季时，在我们训练的地方旁边有一家麦当劳，我每天都会去那里买一个煎松饼（McGriddle）。等回家的时候，我和我的兄弟在路上还会再来一份Chick-Fil-A，之后我们晚上一般还会点一份披萨。” “我们那时候不知道后果，我们当时还年轻，第一次离家很远。但是现在情况大有不同了，决定饮食成了我的重大决策。” 此外，保罗也谈到了今夏联盟的变化。 “这个夏天很有意思。有很多的改变，很多球员改换门庭，我认为这对联盟很棒，对我也是。球员中很多人都不在去年的队伍中了，这太疯狂了。” “我无意冒犯棒球和橄榄球，但是篮球运动真的太疯狂了，即便是赛季结束，也每天话题不断。”    (编辑：流浪的光)
3842 无力回天！威尔哲状态火热全场砍下24分仍难救主 虎扑9月3日讯 在刚刚结束的一场世界杯H组的较量中，加拿大69-92不敌立陶宛。在本场比赛中，前NBA球员、加拿大前锋凯尔-威尔哲表现出色，替补出场32分钟，全场比赛11投7中，高效砍下24分3篮板。 威尔哲身高2.08米，体重109公斤，在之前火箭与快船关于克里斯-保罗的交易中被火箭​送去了快船，随后被快船裁掉。此后他加盟了猛龙，但是在2017-18赛季开始前被裁。 2016-17赛季，威尔哲共代表火箭出场14次，场均上场3.1分钟能得到0.9分0.7个篮板  (编辑：二轮秀文科生)
3843 威尔森-钱德勒兴奋剂检测结果为阳性，面临25场禁赛处罚 虎扑8月29日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，篮网前锋威尔森-钱德勒的兴奋剂检测结果为阳性，将面临25场禁赛处罚。 随后篮网官方宣布，钱德勒的伊帕瑞林指数检测结果为阳性。 根据薪资专家Bobby Marks报道，25场禁赛处罚将让钱德勒损失582898美元，相当于每一场禁赛损失23316美元。 钱德勒可以参加篮网的季前赛比赛和训练营，他将在球队常规赛第五场比赛结束后被列入禁赛名单，并在北京时间12月26日对阵76人的比赛前结束禁赛处罚。 今年夏天，钱德勒与篮网签下了一份1年256万美元的老将底薪合同。 2018-19赛季常规赛，钱德勒代表快船和76人共上场51次，场均上场23.1分钟，得到6.0分4.2篮板1.6助攻。  (编辑：JQQ)
3844 塔特姆左脚踝扭伤，明日接受复查 虎扑9月3日讯 今日美国男篮官方宣布，杰森-塔特姆左脚踝扭伤，将在明日接受复查。 在今日的篮球世界杯小组赛中，美国通过加时赛93-92击败土耳其，塔特姆在加时赛最后时刻一次持球反击的过程中摔倒，随后被搀扶出场。 本场比赛，塔特姆上场31次，11投3中得到11分11篮板3助攻2抢断2盖帽。  (编辑：JQQ)
3845 Woj：埃里克-莫兰与雷霆达成一份训练营合同 虎扑8月31日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，中锋埃里克-莫兰与雷霆达成一份训练营合同。 2018-19赛季常规赛，莫兰共代表太阳和猛龙上场5次，场均上场8.6分钟，得到1.4分4.0篮板。  (编辑：JQQ)
3846 全副武装！西蒙斯晒出自己参加真人CS的一组照片 今日，76人前锋本-西蒙斯更新了个人社交媒体Instagram并发布了一组自己参加真人CS时的照片。（见新闻配图） “（枪）”“（酷）”西蒙斯配上了两个表情。 值得一提的是，西蒙斯热衷电脑游戏《绝地求生》，根据此前的报道，西蒙斯曾在自己的推特上发问：“谁是澳大利亚与新西兰最好的PUBG（绝地求生）选手？” 2018-19赛季常规赛，西蒙斯场均出场34.2分钟，可以得到16.9分8.8篮板7.7助攻。        (编辑：骑驴的泽北)
3847 外卖小哥上线！詹姆斯社媒宣传自己送披萨的照片 虎扑9月4日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在Instagram Story上发布自己走上街头担任外卖小哥运送披萨的照片，为个人参股投资的Blaze Pizza做宣传。 “他回来了！穿梭于大街小巷，罗恩不会接受任何对@Blaze Pizza 的不敬。”詹姆斯配文道。在Blaze Pizza此前发布的一款广告片中，詹姆斯化名“罗恩（Ron）”在Blaze Pizza店内服务顾客，但一位女顾客却将他误认成前NBA球员德维恩-韦德。  詹姆斯开创的Uninterrupted传媒平台也在其官方Instagram上发布一张詹姆斯运送披萨的照片，并写道：“罗恩要回来了......！！” 视频：詹姆斯投资披萨店全美最受欢迎   (编辑：Oceans)
3848 蓄势待发！森林狼官方晒今夏球队新援训练照 虎扑9月4日讯 今日，森林狼官方更新了社交媒体Instagram发布了一组今夏加盟球队的几名新队员一起参加训练的照片。（见新闻配图） 森林狼官方写道：“小分队来势汹汹。” 图中包括前锋乔丹-贝尔、诺阿-冯莱、杰克-莱曼以及后卫沙巴兹-内皮尔。 根据此前的报道，今夏森林狼与前勇士前锋乔丹-贝尔达成了一份160万美元的协议并在随后与勇士的交易中得到后卫沙巴兹-内皮尔，与自由球员诺阿-冯莱达成了一份一年200万美元的协议，又以3年1150万美元与开拓者受限制自由球员杰克-莱曼达成了协议。          (编辑：骑驴的泽北)
3849 斯潘塞-霍伊斯将在当地时间本周四为76人试训 虎扑8月29日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowsk的报道，多位联盟消息人士透露，斯潘塞-霍伊斯将在当地时间本周四为76人试训。 31岁的霍伊斯已经在NBA征战了10个赛季，出战684场常规赛，场均出战22.7分钟可以拿到8.7分5.7篮板1.9助攻1盖帽。 2018-19赛季，霍伊斯在NBA发展联盟场均出战24.8分钟可以拿到14.2分4助攻7.2篮板1.2助攻1.4盖帽。  (编辑：李昌隆)
3850 博洛西斯：这或许是我最后一次国家队之旅，我会全力以赴 虎扑8月28日讯 即将年满36岁的希腊男篮中锋扬尼斯-博洛西斯代表希腊国家队出战次数在最近超越了名人堂球员Nikos Galis，升至历史第九位。 博洛西斯在接受媒体采访时对此表示：“在我2005年首次代表国家队出战时，我无法想象有朝一日能够超越希腊篮球的传奇人物Nikos Galis。这是巨大的荣耀，这能够证明过去这些年以来，我在任何情况下都会全力以赴。这是巨大的荣耀，同时也带来了更大的义务，从理论上来说，这或许是我最后一次国家队之旅，我想要拼尽全力为球队提供帮助。” 希腊男篮目前大名单如下：扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，尼克-卡拉希斯，乔治斯-帕帕扬尼斯，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，扬尼斯-博洛西斯，安东尼斯-科尼亚尔斯，范吉利斯-曼扎瑞斯，扬诺利斯-拉伦特扎基斯，帕纳约蒂斯-瓦西洛普洛斯，洛安尼斯-帕帕佩特鲁，康斯坦丁诺斯-米特格卢，乔治-普林泰基斯。 此外，热身赛中小腿受伤的球队主力后卫科斯塔斯-斯洛卡斯目前也赶到了南京与球队会和，8月29日为希腊男篮公布12人大名单的最终期限。 本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
3851 弹无虚发！投篮教练透露波普训练期间连中59记投篮 虎扑9月4日讯 著名投篮教练Lethal Shooter今日更新推特分享他对旗下客户、湖人后卫肯塔维厄斯-考德威尔-波普的训练心得。 “波普训练时的出手节奏，脚步调整以及运球后手拿球的位置，我在他身上看到的进步幅度正在进入下一层级。他的纪录是连续命中59记投篮。只要他投丢一个球，我们都会从零开始计数。绝不允许任何事情干扰他的专注力！他已全神贯注！@肯塔维厄斯-考德威尔-波普”该教练写道。 2018-19赛季常规赛，波普场均上场24.8分钟，得到11.4分2.9篮板1.3助攻0.89抢断。  (编辑：Oceans)
3852 愿无大碍！塔特姆加时最后时刻摔倒，被搀扶回更衣室 虎扑9月3日讯 在今天的篮球世界杯小组赛中，美国在加时赛93-92一分险胜土耳其，小组赛取得两连胜。 加时赛最后时刻，美国男篮队员、凯尔特人球员杰森-塔特姆在持球反击的过程中摔倒，随后被搀扶出场。 克里斯-米德尔顿接塔特姆传球造成犯规，随后两罚全中反超比分。  (编辑：包包)
3853 昔日三少！唐斯晒与威金斯拉文合照 虎扑8月29日讯 今天，森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯更新了个人社交媒体Instagram并晒出了一张与队友安德鲁-威金斯以及公牛后卫扎克-拉文的合照。 唐斯写道：“回忆...”  拉文随后评论：“我的兄弟们。” 公牛后卫扎克-拉文在2014年通过选秀进入NBA，随后被森林狼在首轮第13顺位选中，并在森林狼效力了三个赛季。 2018-19赛季常规赛，森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯场均出场33.1分钟可以得到24.4分12.4篮板1.62盖帽。公牛后卫扎克-拉文场均出场34.5分钟可以得到23.7分4.7篮板4.5助攻。     (编辑：骑驴的泽北)
3854 戈登：续约过程很顺利，我们都想达成协议 虎扑9月4日讯 埃里克-戈登之前与火箭达成了一份4年价值7560万美元的提前续约合同，戈登接受The Athletic记者Kelly Iko采访时谈到了此事。 “这都是关于重视彼此的问题，我努力为球队带来正确的心态和态度，让我们可以夺冠，球队做了必要的事情，我会在这多待4年，我认为留在一支出色的球队真的对这个过程有帮助。”戈登说道。 戈登接着说：“我认为这个过程很顺利，我们几个月前就开始谈这个事情，我认为在夏天最后的时候，我们都想达成协议，我们达成了协议，这是我可以得到的最大的提前续约合同，所以我对此感到满意。” “没有完美的球队，但是火箭有很不错的拥护者，很棒的球迷，在休斯顿打球很不错，这让这个决定变得更轻松了，待在一支可以赢球的球队，我认为自从我加盟火箭后，我们常规赛胜场数还没有少于过54胜，你肯定想成为这样事情的一部分，这让一切都更轻松，我们总是有很棒的教练和优秀的伤病防范理疗师，这让决定变得更轻松，所有人都想赚最多的钱，但是能为一支出色的球队打球，这让一切都变得更好。”戈登说道。  (编辑：李昌隆)
3855 黄蜂与后卫阿赫麦德-希尔签下一份双向合同 虎扑9月4日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，黄蜂将与弗吉尼亚理工大学后卫阿赫麦德-希尔签下一份双向合同。 2018-19赛季NCAA，希尔场均上场35.3分钟，得到13.1分3.9篮板1.3助攻。  (编辑：JQQ)
3856 巴恩斯谈最难防守球员：科比KD甜瓜詹姆斯韦德麦迪马努 虎扑9月4日讯 前NBA球员马特-巴恩斯在近日参加播客节目时谈到了个人心目中最难防守的球员。 “我不惧怕任何人，事实上，我非常喜欢与出色的球员对位，我感到非常兴奋。我不会想在每场比赛中得到30分，我只是想要努力工作，努力去限制对位球员。”巴恩斯说道。 当被问及心目中最难防守的五位球员时，巴恩斯说：“我会说是科比（布莱恩特），他是我遇到的最难防守的球员。KD（凯文-杜兰特）排在第二位，Melo（卡梅罗-安东尼）排第三，Bron（勒布朗-詹姆斯）排第四，D-Wade（德维恩-韦德）排第五。” “我想我可能忘了一些人的名字，糟糕，我忘了T-Mac（特雷西-麦克格雷迪），他也应该出现在这份名单之上，他的投篮出手点太高了。还有马努-吉诺比利，吉诺比利和T-Mac，吉诺比利这家伙太难缠了。”巴恩斯补充道。    (编辑：拖鞋)
3857 斯潘塞-霍伊斯将在当地时间本周四为76人试训 虎扑8月29日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowsk的报道，斯潘塞-霍伊斯将在当地时间本周四为76人试训。  (编辑：李昌隆)
3858 多米尼加男篮公布本届世界杯最终12人大名单 虎扑8月28日讯 多米尼加男篮官方今日公布了球队参加本届男篮世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：欧柳斯-巴埃斯，胡安-米格尔-苏埃罗，维克多-利斯，里戈韦托-门多萨，路易斯-蒙特罗，达戈韦托-佩尼亚，小罗纳德-罗伯茨，罗纳德-拉蒙，塞迭利-罗哈斯，格尔维斯-索拉诺，胡安-何塞-加西亚，埃洛伊-巴尔加斯。 本届世界杯，多米尼加与法国、德国、约旦同处G组，小组赛在深圳举行。  (编辑：拖鞋)
3859 海伍德-海史密斯本周将为太阳试训 虎扑9月4日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，联盟消息人士透露，海伍德-海史密斯本周将为太阳试训。 海史密斯上个月为雄鹿进行了试训，目前他是一名完全自由球员。 22岁的海史密斯身高2.01米，体重100公斤，他是去年选秀大会的落选秀。 2018-19赛季常规赛，海史密斯为76人出战5场，场均出战8分钟可以拿到1.8分1篮板。  (编辑：李昌隆)
3860 Shams：科比-西蒙斯与黄蜂签下一年合约 虎扑9月3日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，黄蜂与自由球员科比-西蒙斯达成一年合约协议。 科比-西蒙斯身高1.95米、体重77公斤，他在2018-19赛季曾经与骑士签下过10天短约，仅代表骑士打了1场比赛，出场2分钟，没有任何数据进账；2017-18赛季，西蒙斯曾与灰熊签下了一份双向合同，代表灰熊出场32次，其中12场首发，场均得到6.1分1.6篮板2.1助攻。  (编辑：Cesc老法)
3861 火箭名记：内内计划与火箭续约 虎扑9月4日讯 根据火箭著名劫机者Kelly Iko报道，老将内内计划与火箭续约。 根据此前的报道，内内拒绝执行自己下赛季383万美元的球员选项，成为完全自由球员，可能会选择退役。 2018-19赛季常规赛，内内共代表火箭上场42次，场均上场13.0分钟，得到3.6分2.9篮板。 内内是2002年选秀大会里唯一一个还在NBA征战的球员，职业生涯至今曾效力于掘金、奇才和火箭，共上场965次常规赛，场均上场26.2分钟，得到11.3分6.0篮板1.8助攻1.1抢断0.7盖帽。  (编辑：JQQ)
3862 Woj：阿拉巴马州已发出对考辛斯的逮捕令 虎扑8月30日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，美国阿拉巴马州 Mobile县法院在其网站上公示了对于考辛斯的三级通讯骚扰（third-degree harassing communications）的指控。 其他细节并未披露，但根据警方发言人给出的消息，“逮捕令已经发出”。 考辛斯前女友Christy West在恐吓事件发生后正在申请针对考辛斯的限制令（restraining order）。 考辛斯在于湖人签下一年合约后，已宣布因左膝韧带受伤，将缺席下赛季的比赛。 在刚刚过去的2018-2019赛季里，考辛斯出战30场比赛场均可以拿到16.3分，8.2个篮板以及3.6个助攻。  (编辑：不剩菜)
3863 JR-史密斯晒训练照，詹姆斯戴维斯阿里扎西蒙斯等入镜 虎扑9月4日讯 今日，自由球员JR-史密斯更新个人Instagram，晒出多张自己以及自己和其他NBA球员的训练照，入镜的球员有湖人球员勒布朗-詹姆斯和安东尼戴维斯、76人球员本-西蒙斯、马刺球员德章泰-默里、骑士球员乔丹-克拉克森以及国王球员特雷沃-阿里扎。 JR-史密斯写道：“恰当的准备能防止糟糕的表现。#Klutch体育”                        (编辑：AphroditeSC30)
3864 没在美国队里还要被喷？库兹马：有什么稀奇的 虎扑9月4日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日转发推特就美国男篮的挣扎表现发表感想。在昨日举行的篮球世界杯小组赛第二轮比赛中，美国男篮经历加时苦战以93-92惊险战胜土耳其，美国队的挣扎表现也引发多方争议。 一位记者发推写道：“笑死我了，库兹马压根没在阵中，然而你们都还在喷他。太惊人了。”库兹马转发并评论道：“有什么稀奇的呢，哈哈。” 库兹马跟随美国男篮参加了备战世界杯的训练营和数场热身赛，但在球队出征中国之前因脚踝受伤离队，他也就此成为退出美国队世界杯参赛大名单的最后一名球员。   (编辑：Oceans)
3865 想和谁互换身体？保罗：博班，这样NBA就大结局了 虎扑9月4日讯 近日，雷霆后卫克里斯-保罗入选了ESPN的Body Issue栏目并接受了记者的采访。 记者：你在联盟的朋友中也有人入选过Body Issue，他们有给你什么建议吗？ 保罗：我不认为他们知道我来了。唯一知道的是特雷沃-阿里扎，他简直讲个不停。（笑） 记者：你对自己身体的哪个部位最骄傲？ 保罗：我的腹肌。在进食时，腹部是最快长肉的。如果我吃薯条，哪怕一两顿，它们也会留在腹部。 记者：在联盟14年了，是什么让你继续保持体型？ 保罗：我的好胜心，我的家人和我的球队——我的兄弟们乃至每个支持我的人。我认为我上场打球从来不是一个人去，而是代表一支球队。我比前几年感觉更好了，因为我经验更充足了，我一直在学习，从不满足。 我认为很多球员进入联盟后的问题是，他们会想：‘我进联盟了，这样就好。’不，会有人想抢走你的工作。对我来说，我不接受，你可不能抢走我的饭碗，不行。 记者：如果你能和一位球员互换身体一天，你想换谁的？ 保罗：我不需要身体，我只想要身高，你懂我的意思吗？让我和博班（马里亚诺维奇）互换吧。他身高超过2米2吧？让我拥有他的身高吧，那就大结局了（It's over for everybody）。我们都不用比了。  (编辑：流浪的光)
3866 西班牙媒体：卡尔德隆在认真考虑退役 虎扑8月28日讯 根据西班牙《加泰罗尼亚报》的报道，何塞-卡尔德隆已经在认真考虑退役的事情。 今年9月就将38岁的卡尔德隆只想在NBA继续打球，无意前往其他联赛征战。 几周前，卡尔德隆专注于训练，希望得到一份NBA球队的合同，他8月初前往黎巴嫩随后决定当他回到纽约后不再恢复训练，因为得到NBA球队合同的可能性越来越小。 NBA职业生涯至今，卡尔德隆打过895场常规赛，场均出战26.4分钟可以拿到8.9分5.8助攻2.4篮板0.8抢断。  (编辑：马夏尔)
3867 尼尔森谈富尔茨：若魔术认为他就此沉沦，当初就不会交易 虎扑9月4日讯 曾效力过魔术10个赛季的贾米尔-尼尔森近日接受了The Athletic的专访，其中谈及饱受伤病困扰，亟待证明自己的魔术后卫马克尔-富尔茨。 “球队通过交易得到他，这是一种投资。所以无论发生什么，球队都乐意看见这笔投资得到回报。我曾了解过富尔茨，他是一个很棒的孩子并渴望变得优秀。对于他的伤病而言，这真的很不幸，但这也是比赛中真实的一面，需要你去面对。一旦你成为了NBA球员，没人会为你感到遗憾。”尼尔森说道。 “当他准备好复出以后，他就需要上场比赛，他需要上场证明自己已经做好了准备。你不能担心别人的看法、队友的看法和媒体的看法。你需要担心的是你自己的看法并让自己感到舒服。如果你的赛季将与伤病斗争，你就得找到处理伤病的最有效方式。”尼尔森补充道。 “就像我所说的，魔术交易得到他是一笔投资，如果魔术不认为这能够得到回报，他们当初就不会做出这笔投资了。” 富尔茨在2017年第1轮第1顺位被76人选中，生涯饱受神经性胸廓出口综合症困扰，2018-19赛季被交易到魔术后，还未代表魔术有过出场纪录。  (编辑：10EdenHazard10)
3868 掘金以双向合同形式正式与44号秀波尔-波尔完成签约 虎扑9月5日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，掘金以双向合同形式与今年44号秀波尔-波尔完成新秀合同签约。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球，一支NBA球队最多可以拥有2名双向合同球员。 波尔-波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，在今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。 2018-19赛季，波尔-波尔在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟能够贡献21分9.6篮板1助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
3869 波兰男篮公布本届世界杯最终12人大名单 虎扑8月28日讯 波兰篮协今日公布了征战今夏世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：亚历山大-巴尔采罗夫斯基、亚纶-切尔、卡洛尔-格鲁谢茨基、亚当-赫里卡努克、卢卡什-科斯萨里科、达米安-库利格、Kamil Laczynski、多米尼克-奥莱伊尼恰克、马特伍兹-波尼特塔、AJ-斯劳特、米卡尔-索科沃夫斯基和亚当-华钦斯基。 另外，卢卡斯-科伦达和马修-沃伊切霍斯基也跟随球队来到了中国，但是没入选最终大名单。 本届世界杯，中国与委内瑞拉、波兰、科特迪瓦同在A组。  (编辑：李昌隆)
3870 坎帕佐：脚踝情况在好转，需要保持耐心 虎扑8月28日讯 根据《马卡报》的报道，阿根廷后卫法昆多-坎帕佐表示，他的脚踝恢复情况不错，他会保持耐心，让伤势完全恢复。 之前在阿根廷与俄罗斯的热身赛里，坎帕佐遭遇右脚踝扭伤。 “我现在很不错，情况在好转，我不敢太着急，世界杯的比赛马上就要开始，我们在努力让脚踝尽可能恢复到最好的情况，但是有的时候疼，有的时候情况好一些，需要心态平和下来。”坎帕佐说道。 坎帕佐称他周二早上醒来的时候感觉好多了，他说：“情况好多了，但是脚踝仍然肿胀，我之前有些害怕，但是我上赛季左脚踝扭伤过，所以我心态很平和，我当时有点害怕，因为我感觉到了扭伤，上赛季当我扭伤左脚踝的时候，我感觉是一样的，所以我保持着镇静。” 本次世界杯，阿根廷、俄罗斯、韩国和尼日利亚同在B组。  (编辑：银时)
3871 勇士老板：我们的计划是退役杜兰特和伊格达拉的球衣 虎扑8月28日讯 勇士老板乔-拉科布在近日参加一档播客节目时重申了球队会退役前锋凯文-杜兰特和安德烈-伊格达拉的球衣。 在杜兰特7月份宣布加盟篮网之后，拉科布就曾公开表示只要勇士还属于他，就不会再有哪位勇士球员穿上35号球衣。 “我们的计划是让他的号码退役，我们之所以特别强调是因为他现在还在打球，”拉科布说道，“从某种程度上来说，当他还在联盟中效力的时候，你宣布将退役他的球衣是不合适的，但这就是我的打算。” 当被问及是否会退役伊格达拉的9号球衣时，拉科布表达了同样的观点。 “我们总是想要持有包容的心态，我们一直都这样说，像凯文-杜兰特或者安德烈-伊格达拉这样的球员，无论他是谁，作为自由球员，他们有权利做出自己的选择，这是他们应得的。”拉科布说道。  (编辑：拖鞋)
3872 波波维奇：世界杯每支球队都有机会，不能掉以轻心 虎扑8月30日讯 美国队已经抵达了上海，备战9月1号与捷克队的世界杯比赛。美国队主教练格雷格-波波维奇接受了采访，谈到了在上海的感受，之前的热身赛，以及对世界杯的展望。 这是你在上海的第一天，你觉得怎么样？ 波波维奇：我们今天才到这里，还没有机会四处走走，四处看看。但是就从我们现在所看到的来说，酒店里和街道周围的人们太棒了。每个人都很热爱篮球，篮球看起来在这很受欢迎。至今为止，一切都很棒。 你把球队团结和化学反应放在很高的位置，你觉得球队现在的气氛和化学反应如何？ 波波维奇：他们正在一天天更好地了解对方，这是一支高素质的团队。他们有很强的进取心，也非常愿意听从执教，所以和他们在一起很有趣，他们一直在变得更好。 你们打了四场热身赛，输掉了其中的一场，这会影响球队的自信心吗？ 波波维奇：你会从每一场失利，每一场胜利中学到东西。那场比赛我们犯了不少错误，我们能够从中学到很多。 你对球员的退出有何看法？ 波波维奇：我现在只关心我们队内的球员，这是一个很棒的团队。 在建立球队感情，明确自己想要做什么和为周日比赛做准备之间，你更多在做什么？ 波波维奇：两者都有，这不是非黑即白的。你一直在建立球队之间的感情，如果这是在NBA的常规赛，你可能都打到第58场比赛了，但还在建立球队间的情谊。在国家队，你需要做得快点。但是这个很多都取决于球员的素养，他们的素养很高。他们明白前方有很大的挑战，对此他们都很认真。我对他们的进步感到非常高兴。 有那样一支球队，让你们感到担心吗？ 波波维奇：世界杯中有很多很棒的球队，他们有机会在世界杯中做得很棒，所以，我们不会轻视任何人。我们尊重我们的所有对手，我们毫无疑问会全力以赴。 第一场比赛是对阵捷克，你对他们有何了解？ 波波维奇：捷克是个很棒的球队，对立陶宛的热身赛，他们打得很出色。立陶宛一直以来是一支有丰富的经验，有很棒的执行力的球队。他们体型庞大，他们对于战术的跑位也很出色，所以对我们来说，挑战从第一场比赛就开始了。 你觉得现在来说，进攻比防守重要吗？还是相反？ 波波维奇：我不知道。我们两方面都在努力，教练对每一件事都会精益求精，我们还有很多不足。 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：马夏尔)
3873 独爱跃马！小里弗斯晒与法拉利合影：最好的赞誉都给你 虎扑9月5日讯 火箭后卫奥斯汀-里弗斯今日在个人Instagram上晒出了自己与法拉利599GTO的合影（见新闻配图）。 “所有的赞誉都要送给这辆最棒的599 GTO！”里弗斯写道。 2018-19赛季常规赛，里弗斯场均出场26.7分钟，得到8.1分2.1篮板2.2助攻0.62抢断0.30盖帽。今夏，里弗斯与火箭完成2年底薪签约，2019-20赛季薪水为217万美元。  (编辑：10EdenHazard10)
3874 埃里克-戈登4年7600万续约火箭 虎扑8月31日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，火箭后卫埃里克-戈登与火箭达成续约，合同为4年7600万。 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，埃里克-戈登的续约合同中，前三年为全额保障，从2020-21赛季开始，戈登每赛季分别可以得到1690万，1820万和1960万，最后一年非保障的金额为2090万。 戈登此前接受采访时表示，希望在火箭结束自己的职业生涯，并期待与火箭完成续约。 2018-19赛季常规赛，戈登场均出场31.7分钟，得到16.2分2.2篮板1.9助攻。  (编辑：马夏尔)
3875 兄弟齐心！鹈鹕社媒晒出霍勒迪、奥卡福和威廉姆斯合照 虎扑9月4日讯 新奥尔良鹈鹕队官方Instagram今日晒出朱-霍勒迪、贾利尔-奥卡福以及肯里奇-威廉姆斯赛场合照（见新闻配图）。 “齐心协力！”配文写道。 2018-19赛季常规赛，霍勒迪场均上场35.9分钟，得到21.2分5.0篮板7.7助攻1.63抢断0.81盖帽；奥卡福场均上场15.8分钟，得到8.2分4.7篮板；威廉姆斯场均上场23.5分钟，可以得到6.1分4.8篮板1.8助攻  (编辑：二轮秀文科生)
3876 雷霆新秀达里厄斯-贝兹利晒图期待新赛季 虎扑9月4日讯 雷霆新秀达里厄斯-贝兹利于今日在社交媒体晒出一组夏季联赛比赛图。 贝兹利配文表示期待新赛季的到来：“这一个夏日能过的再慢一些吗？【白眼Emoji】【白眼Emoji】” 贝兹利今年19岁，是今年雷霆用23号签正式签下的新秀，身高2.06米，体重95公斤，司职前锋，在今年的拉斯维加斯的夏季联赛中，场均出场21.8分钟，可以拿下4.8分、4.5个篮板、1.3个助攻和1.3个盖帽，高中毕业后并没有进入NCAA，他靠进入New Balance 实习一年赚到了100万美金。  (编辑：Marcus兴)
3877 坎特：肩伤已经恢复，很期待在凯尔特人的新赛季 虎扑8月30日讯 凯尔特人内线埃内斯-坎特前不久接受了The Athletic记者Jared Weiss的采访，期间他谈到了自己肩部伤势和在夏天的训练。 坎特表示，夏天开始他一直在波士顿训练，目前已经返回纽约，但他仍然在坚持训练，尤其是在3分球方面。 “在介绍我们加盟的发布会上，丹尼-安吉俯身对我和肯巴（沃克）说，‘你知道吗？那个三分线不是用来装饰的。’”坎特笑着回忆道。 于是今年夏天坎特一直在练习3分球，而且他还在波士顿遇到了之前在爵士的老队友戈登-海沃德。 “当我在波士顿的时候，我和海沃德打过2对2比赛，我感觉他获得了更多自信，”坎特说道，“当他打球时，他无所畏惧。当时是我，戈登（海沃德），杰伦-布朗和塔科（法尔），我还防守了塔科-法尔。他也是个很好的家伙，我爱他，他性格超级好，而且非常努力。能和他在一起，我特别开心。” “之前在波特兰和纽约时，他们更多想让我去做掩护和挡拆，而来到波士顿，我会更多去出手投篮。”坎特接着说道。 “投篮最重要的是自信，”坎特说道，“我记得离开纽约加盟开拓者后，那里教练告诉我投篮要带有自信，尤其是当达米安（利拉德）和CJ（麦克勒莫）也一直说，‘伙计，别担心，我们想让你投篮的。’” 坎特表示，除了投篮外，这个夏天他还特别训练了身体的敏捷性和平衡性。 “无论任何时候，你接到球，就必须要处于有利位置，”坎特说道，“如果你站得太高，如果你不愿去弯腰接球，那么你就要把球从地上捡起来，这就会多花2秒钟的时间。” 上赛季季后赛期间，坎特肩部受伤提前退出了比赛，不过现在他表示，自己的肩膀已经恢复健康。 “最重要的是我的肩膀已经感觉良好，”坎特说道，“最近是我自上赛季季后赛以来第一次打全场5对5比赛，现在我的肩膀感觉已经完全准备好了。” “新赛季在凯尔特人，我不会想太多。只要带着自信出手就够了，如果思考太多，那就会错过机会。而一旦错过了，那就不要后悔，做好下一次，就是这样。”坎特最后如此说道。  (编辑：刘旭)
3878 乔-约翰逊将试训活塞、雄鹿和篮网，尝试重返NBA 虎扑9月3日讯 根据NBA记者Dave McMenamin报道，多位消息人士透露，乔-约翰逊将在下周试训活塞、雄鹿和篮网，尝试重返NBA。 约翰逊最后一次征战NBA是在2017-18赛季，当时他效力于爵士和火箭。随后他效力于BIG 3联赛，并在今年的决赛中命中制胜球，帮助Triplets获得本赛季冠军，他也当选MVP。 根据此前的报道，约翰逊已经参加了76人的试训，同时快船、掘金和鹈鹕也有意他。 约翰逊在2001年选秀大会首轮第10顺位被凯尔特人选中，曾效力于凯尔特人、太阳、老鹰、篮网、热火、爵士和火箭，职业生涯至今共上场1278次常规赛，场均上场34.7分钟，得到16.0分4.0篮板3.9助攻0.84抢断。  (编辑：JQQ)
3879 温德勒：努力变得更出色，勒布朗是我最喜欢的球员之一 虎扑9月4日讯 骑士新秀迪伦-温德勒在近日接受媒体采访时谈到了新秀赛季的前景。 “我不会说我现在就感觉到了压力，”温德勒说道，“我尽量不给自己设定太高的期望，因为这是我的新秀赛季，但我会在每场比赛中努力变得更出色，全力以赴为球队做出贡献。” 温德勒同时表示，前骑士球员勒布朗-詹姆斯是他成长过程中最喜欢的球员之一。 “这是勒布朗家乡的球队，他在这里度过了职业生涯大多数时间，并且为家乡赢得了总冠军，”温德勒说道，“他为这支球队留下了珍贵的财富，当你得知自己将会成为其中一部分时，这真的很酷。” 温德勒来自贝尔蒙特大学，身高2.03米，体重88公斤，在今年NBA选秀大会首轮第26顺位被骑士选中。  (编辑：拖鞋)
3880 法国公布12人大名单，戈贝尔巴图姆富尼耶领衔 虎扑8月28日讯 在与塞尔维亚的热身赛后，法国男篮主帅Vincent Collet公布了出战今夏男篮世界杯的12人大名单。 特奥-马莱多纳和埃利-奥科博落选，12人大名单如下：阿马特-姆巴耶、弗朗克-尼利基纳、尼古拉斯-巴图姆、埃文-富尼耶、南多-德科洛、樊尚-普瓦里耶、安德鲁-阿尔比西、路易斯-拉贝里、马蒂亚斯-莱索尔、鲁迪-戈贝尔、阿克塞尔-唐佩恩和保罗-拉孔布。 “特奥-马莱多纳肩膀有问题，不幸的是，他无法在热身赛里全力防守，我想感谢他，向他在备战期间无可指责的投入致敬，在与塞尔维亚最后一场热身赛前，我决定考虑各种选项和因素来做出我的决定，在我们叫到奥科博的时候，他给出了回应，我想感谢他的投入和模范精神，尽管他非常投入，但是他没能让我相信他就是球队的第三后卫，德科洛会用他的经验在这个位置上支持阿尔比西和尼利基纳。”Collet说道。 法国、多米尼加、德国和约旦在今夏世界杯上同在G组。  (编辑：李昌隆)
3881 土耳其后卫贝尔克-尤格路因伤将缺席世界杯 虎扑8月28日讯 土耳其篮协今日宣布，球队后卫贝尔克-尤格路因伤将缺席今年的世界杯。 目前仍然在土耳其阵中的球员有13人，具体名单如下：多古斯-巴尔贝、色塔克-桑利、切迪-奥斯曼、富尔坎-科尔克马兹、赛米-埃尔登、詹姆斯-摩特根-比尔森、伊伊特-阿尔斯兰、梅利赫-马赫穆托格鲁、斯科特-威尔贝金（归化）、博格拉汗-通杰尔、贝尔坎-杜尔马兹、埃格-阿拉尔和艾森-伊利亚索瓦。 在今年的世界杯上，美国与日本、土耳其和捷克同在E组。  (编辑：李昌隆)
3882 西班牙男篮主帅：小加索尔肠胃有问题，赛前非常虚弱 虎扑8月28日讯 根据《马卡报》的报道，西班牙男篮国家队主帅Sergio Scariolo表示，因为肠胃问题，马克-加索尔出战最后一场热身赛（对阵俄罗斯）的可能性不大。 “马克肠胃有些问题，在与阿根廷的赛前，他感觉非常虚弱，我们还不知道明天情况如何。”Scariolo说道。 谈到受伤的阿根廷控卫法昆多-坎帕佐（右脚踝扭伤），Scariolo说：“我们两支球队都缺少了关键人物，坎帕佐和小加索尔，这是我们一次不错的考验，我相信我们两支球队，更多的是积极的方面，阿根廷一直都是一个难对付的对手。” 在今夏的男篮世界杯中，西班牙与突尼斯、波多黎各和伊朗被分到C组。  (编辑：李昌隆)
3883 刻苦训练！湖人官方发布丹尼尔斯训练图集 虎扑8月28日讯 湖人官方Instagram今日发布一组球队后卫特洛伊-丹尼尔斯的训练图片。 “身处训练馆。@特洛伊-丹尼尔斯 ”湖人官方写道。湖人助教杰森-基德也出现在这组训练照中。 2018-19赛季常规赛，丹尼尔斯场均上场14.9分钟，得到6.2分1.4篮板。        (编辑：Oceans)
3884 投篮教练晒视频称怀特塞德通过训练改变罚球动作和习惯 虎扑8月28日讯 著名投篮教练Lethal Shooter在社交媒体上晒出了开拓者中锋哈桑-怀特塞德练习罚球的视频。 “哈桑-怀特塞德整周都在拼搏，为他的罚球习惯和动作做出必要的改变，他在取得很大的进步，他专心致志于让他的出手更完美。”Lethal Shooter写道。 2018-19赛季常规赛，怀特塞德场均出战23.3分钟可以拿到12.3分11.3篮板1.9盖帽，罚球命中率为44.9%。  (编辑：李昌隆)
3885 国王官方晒趣图展示沃克对福克斯盛赞：他的速度令人发指 虎扑8月28日讯 今天，国王官方更新了社交媒体Instagram晒出一张趣图，展示了凯尔特人后卫肯巴-沃克对国王后卫达龙-福克斯的赞赏。 图中写道：“这太疯狂了，他跑全场的速度真的令人发指，他很快就会成为全明星。” “没有说谎。”国王官方配文道。 今夏，肯巴-沃克和达龙-福克斯一起入选了美国男篮训练营，但最后福克斯因个人原因退出了本届美国男篮国家队训练营。 2018-19赛季常规赛，福克斯场均上场31.4分钟，可以得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断。   (编辑：骑驴的泽北)
3886 纽约的新宠？巴雷特展示纽约球迷为其创作的个人巨幅海报 虎扑8月28日讯 今日，尼克斯新秀RJ-巴雷特更新了个人社交媒体Instagram，晒出了纽约球迷为自己创作的巨幅海报（见新闻配图）。 并发文说道：“你好纽约，我们明天下午4:30在31街区一起见个面，届时将会有重要事情公布。” 巴雷特于今年被尼克斯以首轮第3顺位选中。大学时期效力于杜克大学，巴雷特场均出场35.3分钟，可以得到22.6分7.6篮板4.3助攻。   (编辑：骑驴的泽北)
3887 利拉德：我在客场表现更好，因为我喜欢让观众安静下来 虎扑8月28日讯 开拓者球员达米安-利拉德在近日参加一档访谈节目时表示，他在客场的表现往往比主场更出色，因为他喜欢让主队的球迷安静下来。 “我认为我在客场的表现比主场更出色，这就是我的本性，”利拉德说道，“在客场的环境中，只有你的队友和教练是站在你这一边的，或许也会有一些我们的球迷，但你可能听不到他们的声音。” “让主队的球迷安静下来，或者让他们垂头丧气，将球馆里的能量消耗殆尽，那种感觉和命中绝杀球一样棒。”利拉德补充道。  (编辑：拖鞋)
3888 詹姆斯更新Taco Tuesday视频：你们以为我上周忘记了？ 虎扑8月28日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story发布自己享用Taco以庆祝Taco Tuesday的自拍视频。 詹姆斯在视频中说道：“大家好，我度过了很棒的一天，正在《空中大灌篮2》的片场享受午餐休息时间，感受我哥们@djquik 的音乐氛围。我听到你了，quik。你们知道我的意思，我们就是在放松，午餐期间享受一点闲暇时光，别的什么都没想。我想的就是@djquik 的杰出音乐，还有《空中大灌篮2》……哇哈，你们都知道我还在想些什么！因为你们都知道今天是什么日子！Taco Tuesday！今天是什么日子啊，Bronny（詹姆斯大儿子）？（模仿儿子声音）今天是Taco Tuesday！你们都以为我上周忘记了你们（詹姆斯上周未更新Taco庆祝视频），绝不！因为这可是Taco Tuesday啊！” 视频：詹姆斯录制今日Taco Tuesday庆祝视频            (编辑：Oceans)
3889 科尔：在博古特结束澳大利亚联赛征程后，很有兴趣签下他 虎扑8月28日讯 勇士主教练史蒂夫-科尔在近日接受《每日电讯报》记者Matt Logue采访时谈到了安德鲁-博古特。 据此前的相关报道，博古特与NBL联赛（澳大利亚国家篮球联赛）球队悉尼国王队完成签约。科尔表示在博古特结束澳大利亚联赛征程后，他非常有兴趣引进这位34岁的中锋作为球队补充。 “我们非常高兴球队上赛季能够签下Bogues（博古特），”科尔说道，“我认为对于他而言，在悉尼打球是非常理想的情况，部分原因是回家了，这里拥有比NBA更好的生活方式和日程安排，到了职业生涯的这个阶段，这对于他的身体和心态都是更好的选择。所以，当他重新回到NBA时，我感觉他的状态非常棒，立刻就为球队带来了影响。如果Bogues想要重新回到NBA，把他带回球队会是我想要做的事情。在我看来，安德鲁似乎又恢复了活力，他现在的表现比过去几年都要出色。” 博古特在上赛季结束NBL联赛征程之后选择与勇士签约，共代表勇士出战11场常规赛，场均出场12.2分钟，能够得到3.5分5篮板。  (编辑：拖鞋)
3890 韦德妻子晒女儿睡眠照并与詹姆斯就Taco问题进行互动 虎扑8月28日讯 前NBA球员德维恩-韦德的妻子尤尼恩今日在推特上发布一张女儿熟睡的照片，并与湖人前锋勒布朗-詹姆斯就Taco Tuesday的话题展开互动。 韦德夫妇的女儿身穿一件印有“Taco”图文的短袖，尤尼恩对此配文道：“当你在@勒布朗-詹姆斯 的Taco Tuesday上吃多了的状态。快醒来！！@美国达人秀 2小时后就要开始录制了！”尤尼恩今天带着女儿和老公参与了该节目的录制，随后她也通过Instagram发布了一家三口出席节目的合照。 詹姆斯转发这条推特并写道：“（一串笑哭表情）晚安，温斯洛一家。啊哦，我侄女睡得真香！”    (编辑：Oceans)
3891 蓄势待发！戴拉维多瓦更新社媒晒出热身赛前个人训练热身照 虎扑8月28日讯 今日，骑士后卫、澳大利亚男篮国家队成员马修-戴拉维多瓦更新个人社交媒体Instagram晒出其身穿国家队训练服的个人赛前训练照（见新闻配图）。 并配文道：“和德国队比赛的日子。” 2018-19赛季常规赛，戴拉维多瓦代表骑士总共出战36场比赛，场均出场19.9分钟，可以得到7.3分1.9篮板4.2助攻。 戴拉维多瓦于2009年入选澳大利亚男篮国家队，在2016年巴西里约奥运会上，戴拉维多瓦共出场8场比赛，场均得到8.9分2.1篮板7.0助攻，最终帮助澳大利亚夺得第四名。  (编辑：二轮秀文科生)
3892 贝里内利：我希望能够继续留在马刺，想在这里再赢一次 虎扑8月28日讯 马刺球员马科-贝里内利在近日接受《米兰体育报》采访时表示，他希望在下赛季结束后继续留在马刺。 “我与圣安东尼奥的合同还剩下一年，我希望能够再次留在那里，因为我想要在马刺再赢一次，就像2014年那样。”贝里内利说道。 贝里内利目前的合同还剩下一年585万美元，2018-19赛季常规赛，他场均出场23分钟，能够得到10.5分2.5篮板1.7助攻。 “在过去的这个积极的赛季中，我在球队中承担了重要的角色，虽然我们最终在季后赛首轮出局，这看起来有些奇怪。”贝里内利说道。  (编辑：拖鞋)
3893 阿伦：欧文已整装待发，我准备好出任4、5号位摇摆 虎扑8月28日讯 近日，篮网中锋贾勒特-阿伦接受了媒体采访，谈及新赛季的篮网。 谈及凯里-欧文的加盟，阿伦说道：“我和他训练后各自做自己的事情，因此还并没有太多的交流互动。但我能判断，欧文是一个努力的球员，是一个好人，并已经准备好成为篮网的一员了。” 今夏德安德烈-乔丹以4年4000万美元加盟篮网，谈及他的加盟可能不能再让自己出任熟悉的中锋位置了，阿伦说道：“说到底，我们都是职业篮球运动员，我们都想在场上勇争第一。但是到头来，我会去做能帮助球队获胜所要求的一切。” “我不知道会发生什么以及教练的安排。但对我而言，我以及做好准备出任大前锋或者是中锋了，这是可以调整的，无论他们怎么安排，我都已经做好准备了。”阿伦补充道。 阿伦出生于1998年，2017年第1轮第22顺位被篮网选中，身高2.08米，臂展2.27米，2018-19赛季代表篮网首发出场80场常规赛，场均出场26.2分钟，得到10.9分8.4篮板1.50盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
3894 湖人记者：霍华德的试训表现非常出色，他的运动能力突出 虎扑8月28日讯 NBA记者Ohm Youngmisuk今日做客一档洛杉矶当地电台节目时谈到了湖人签约德怀特-霍华德的幕后详情。 “我被告知他的试训表现非常出色，令人印象深刻，”Youngmisuk说道，“当然，这是一次低风险的签约，但德怀特必须在试训中证明自己的身心状态。在场人士对于他的弹跳能力印象很深，他看起来运动能力突出。我听说许多人都到场观看了试训，包括贾维尔-麦基、安东尼-戴维斯和里奇-保罗。他的表现打动了太多人，以至于他们认为德怀特不仅会竞争首发位置，他还很可能成为湖人的首发中锋。” “我相信德怀特被告知，你有机会竞争首发位置，但你的角色在首发到替补出场到完全不会出场之间都有可能，他必须做好心理准备，对此他表示接受。”Youngmisuk说道。 “我被告知马利斯-斯贝茨的身材有些走样，不过我听说他在试训中的投射表现很好，湖人内部的一些人认为马利斯-斯贝茨可以某种程度上完成德马库斯-考辛斯本应为球队去做的事，特别是作为一名拉开空间的内线球员。马利斯-斯贝茨之前没在联盟里打球，但湖人感觉马利斯-斯贝茨可以恢复身材，如果他们需要一个空间型内线，他是一个值得考虑的对象。”Youngmisuk说道。  (编辑：Oceans)
3895 萨姆-米切尔：霍华德脑子里该想着的事情是跑动篮板防守 虎扑8月28日讯 前NBA主帅萨姆-米切尔在节目里谈到了德怀特-霍华德，后者已经签约湖人。 “我们不知道他可以为球队带来什么，他上赛季基本没打，他不像之前那样有运动能力了，他对篮筐的保护也没有之前好了，我认为湖人不会给他太多出场时间，每场只会让他打15-18分钟，我认为以下就是霍华德脑子里该想着的事情：跑动、抢篮板球和防守。”米切尔说道。 米切尔接着说：“如果霍华德可以做到这些，为湖人打出身体对抗性，当他在内线的时候打出统治力，并不是从一个得分的角度打出统治力，而是从防守的角度打出统治力，做好的掩护，在掩护后冲击内线，然后得分，当他在内线接到球的时候转移球，提升他对挡拆的防守，这样的话，他对湖人来说可以是一个不错的资产。” “听着，霍华德是名人堂级别的球员，人们已经忘了他之前在魔术的时候是多么出色，但是因为伤病和年龄增长，还有他自己的错，霍华德的比赛能力没能跟上现在的NBA，人们一直说他需要提升进攻能力，需要做这个，需要做那个，霍华德感觉自己在身体对抗性这方面非常有统治力，超越所有人，他感觉他不需要这么做，等等，现在他年纪更大了，没有之前的那种弹跳了，不能像之前运动能力十足时做到那些事情了，这时候就需要技术了，我认为他在这一方面会遇到挣扎，因为他一直都不被人们认为是一名技术型球员。”米切尔说道。  (编辑：李昌隆)
3896 林书豪：我一定是最想赢球的球员，想带领整个团队去提高 虎扑8月28日讯 近期，前NBA球员、现中国CBA北京首钢队后卫林书豪接受了记者的采访。 记者：林书豪，你好。昨天去了北京见过了自己的教练和队友，现在自己是什么感受？ 林书豪：非常高兴能和我的教练队友进行见面。对我来说，来首钢是一个荣幸，我只是想先和他们见面，和他们讲，讲完谈完才发出去，我觉得这是最尊重他们的一个方法。跟大家见面，很好玩，我也一直很想和他们一起练，但是还需要等一段时间，现在还不能和他们一起练。 记者：对这支球队有什么了解吗？ 林书豪：我自己觉得了解很多，我们第一次开会是七月中，我们跟他们开会，跟教练在电话上开会，看过他们四场，五场的比赛比赛， 我跟小川讲过，就是跟他讲了很久，谈了很久，想了很多。 记者：对于中国CBA联赛，你有什么了解吗？在CBA当外援的压力会非常大的。 林书豪：我不是太了解，这就是为什么我需要开这么多的会，看录像，因为我不太了解，但是我现在看完比赛，就会更了解，然后我知道当外援，球队会很靠着自己赢球，但对我来说这也是我的梦想。当外援有这么大的角色，在NBA我没有这样的角色，不能发挥出我全部的优点，我想在这里发挥我的全部去帮助这支球队赢球，我也知道不能靠一个人去赢球。我不会跟不能赢球的球队签合同，在我没来之前，这只球队的球员已经非常的好了。我看过很多的比赛，进攻防守的体系，还有教练员的训练方法，知道这只球队是非常非常好的球队。 记者：能来到北京不得不提马布里，他曾经作为北京首钢的外援是非常成功，现在又是同城对手球队的主教练，你怎么看？ 林书豪：我非常尊重马布里，他还在NBA的时候我就很尊重他了。他来到CBA我一直关注他，看他赢得冠军，打的非常好，我的目标不是走他的路，或者是追他，我不喜欢和别人比，我也不喜欢现在年轻的人。在美国的黄皮肤的球员被人叫林书豪林书豪，就像我小的时候被人叫姚明姚明一样，我不喜欢和别人比，我只希望每个人走自己的路，成为最好的自己，最好的球员。所以我的目标是想和马布里分开来，我知道他是北控的教练，是对手。我非常尊重他，如果我能成为像他那么成功我会很高兴，当然每个球员能这么成功都会高兴，而我在球场上的时候，我只想帮助我的球队去赢球。 记者：最近接触你都是在综艺节目上，那么现在你的身体恢复情况如何？ 林书豪：这个夏天我的身体恢复的很好，这是这三四年第一个夏天，我可以不去考虑自己的身体，专注的去练技巧，我每天可以对抗，可以去训练，每天都可以训练，我全部的肌肉都是很健康的。现在跑步，跳都比以前要好，我非常的期待下赛季的表现。去年没有让自己的身体最好，很快地去投入到NBA的比赛中，所以在赛季的最后自己的身体会出现一些问题。 记者：周杰伦在网上祝贺你加盟北京首钢，有没有想邀请他来主场观看比赛？ 林书豪：我们已经早就谈过了，我已经邀请过他，他说他一定会来。他不来我就买飞机票给他，给他说你必须要来，他一定会来。这个夏天我们没有太多时间，他参加我的明星赛。可是我们没有太多的时间，我去台湾有活动的时候，没有太多时间跟他打球或者聊天吃饭，所以我们一直讲明年会有很多时间，不用飞到美国，很快就可以到这里了。 记者：在做综艺时有遇到什么好玩的事情？ 林书豪：对我来说很好玩，很多细节不能讲出去，今年全部都很精彩，全部的比赛都非常好玩，我跟我们的团队都很好玩。我和杜峰两个领队就也很好玩，对我来说还是最爱打篮球，我有机会当个教练，我觉得我可以真正地影响到我的球员，当他们离开这个节目的时候有很好的经验，可以影响到他们的以后。 记者：你在中国很受欢迎，人气很强。在官宣你的加盟消息以后，很多球迷都要买北京首钢的套票，对于这些喜欢你的球迷呢，你打算如何回应？ 林书豪：这就是为什么我一直说我一定会来CBA，我不知道什么时候，但是我一直说会来CBA，是因为这些球迷。不是因为有的别的原因，真的是球迷。因为我在美国，美国文化可能不一样，球迷很快就不支持你，很快就放弃了。可是中国球迷这九年一直很支持我，当然有些会支持我，受伤就不支持我，可是大部分的有很多很多非常尊重我，非常支持我。所以我一直说，我不喜欢你们每天早上工作需要看手机这样子看比赛，我希望有一天我可以在你们面前打篮球。所以现在有这个机会，所以大家都去抢票了，我觉得非常好，我希望明年可以表现的很好，每个球迷都可以感受到自豪。 记者：你和北京首钢队签约之后有什么感受？ 林书豪：我非常激动能够签约，我非常自豪自己能够加入北京首钢队。我能够面对新赛季，我认为我还没有达到我最好的表现，接下来还有几年的时间，希望下一年能够打满一整年。 记者：看过首钢队的录像，那么自己哪方面的气质适合这支队伍，能给这支球队带来什么样的帮助？ 林书豪：我能帮助这支球队的就是控制节奏，控制比赛。自己是一个控球后卫，我可能不是最快的，跳的最高的，投的最准的，但我一定是最想赢球的。我的特点就是希望能带领整个团队提高，所以我不会换一个打法。我想为我的队友打，不管自己是否会得最多的得分，但是我只有一个想法，就是赢球。所以你想评价我明年的表现，就是成绩是否比明年更好，是不是比去年打得更好。 记者：签约之前是否和主教练有过沟通？ 林书豪：我们花很多的时间做这个决定，我们花了两个小时和教练谈过了，需要讲的都讲过了。 记者：书豪，你在NBA的时候就一直有换发型，再换球队之后就会换发型，现在你对自己的发型有什么想法吗？ 林书豪：还没想，我觉得这个不是太重要，我知道小川跟我，我们两个加一个是Tfboys，也可能换到Tfboys的发型。还没想到这些发型的东西，不太重要。  (编辑：我就改个名字)
3897 韦德致哈特：感谢你允许我这把老骨头参与训练 虎扑8月28日讯 前NBA球员德维恩-韦德今日通过Instagram分享他指导鹈鹕后卫约什-哈特进行训练的视频并发表感想。 “我很喜欢这项运动中的这一传统，将我在生涯中积累的知识传递给下一代。@约什-哈特 感谢你允许我这把老骨头闯入你的训练。”韦德写道。 视频：韦德指导哈特练习抛投 韦德在2003年第1轮第5顺位被热火选中，生涯场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽，13次入选全明星，2次入选最佳阵容一阵，获得过1次得分王，3夺总冠军，并在2005-06赛季荣膺总决赛MVP。韦德在2018-19赛季结束后正式退役。  (编辑：Oceans)
3898 韦德发布女儿及詹姆斯科比威少等人怒吼照：谁吼得最好？ 虎扑8月28日讯 前NBA球员德维恩-韦德今日通过Instagram发布其女儿的怒吼照，并将之与自己、妻子及其他几位球员的类似照片进行对比。 “谁吼得最好？（请左滑观看）”韦德写道。 除韦德夫妇外，湖人前锋勒布朗-詹姆斯、火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克以及湖人名宿科比-布莱恩特的赛场怒吼图也出现在韦德的发布内容中。        (编辑：Oceans)
3899 拉塞尔：在联盟经历的这些让我了解到这个联盟的商业性 虎扑8月28日讯 近期，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔接受了记者的专访。 记者：现在联盟里的球员在休赛期总是会发生很多事情，同时人们也会不断地对发生的这些事情做出解读。你觉得今年的休赛期发生了些什么事情? 拉塞尔：老实说，这是我第一次经历像今夏这样，有这么多转会自由球员的休赛期。我对此感觉还不错。可能最终你没能得到你想要的结果，但当事情朝着你想要的方向发展时，这是一种快乐，是一种乐趣。 记者：我想说今年休赛期，事情朝着你想要的方向发展了吗？ 拉塞尔：是的，是的。就像我说的，我感觉很不错。这件事（加盟勇士）对我有利，这对我来说就是一件幸事。 记者：很明显，当你带领一支球队进入季后赛，并且那还是你职业生涯到目前为止表现最好的赛季，而且你还成为全明星。但是，最后你离开了这个城市。这感觉好像很不尽人意。 拉塞尔：没错，就是这样。 记者：但这件事让你感觉很酷吗? 拉塞尔：是的。我的意思是，要么你是商业联盟的一部分，要么你就已经不是这个联盟的一员。每年，你都要衡量自己的业务、交易、合同的延期问题。可能，你还是一个拥有合同、不用担心新合同的人。这样你在晚上就可以安心睡大觉。我想说，这就是休赛期球员关心的主要焦点。你只是想对自己更加坦诚，了解自己到底处于什么位置什么情况。到底你是一个无法控制自己的人，还是一个能够掌控全局的人? 记者：你觉得你已经学会做掌控全局、了解自己的人了吗? 拉塞尔：当然。因为我经历了很多不同的事情。通过经历的这些事情，我了解了这个联盟的商业性。  (编辑：银时)
3900 实至名归！乔-约翰逊当选Big3联赛常规赛MVP 虎扑8月28日讯 今日，The Big3联赛正式宣布将常规赛MVP授予乔-约翰逊。 约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。此外，他还以总计31次助攻、4记四分球分别领跑全联盟。 约翰逊效力于BIG3联赛的Triplets队，该球队在常规赛中取得7胜1负的战绩，排名联赛第一。该队将在决赛中迎战由前NBA球员斯蒂芬-杰克逊领衔的The Killer 3s。 乔-约翰逊出生于1981年，2001年第1轮第10顺位被凯尔特人选中，生涯常规赛场均出场34.7分钟，得到16.0分4.0篮板3.92助攻0.84抢断0.20盖帽，7次入选全明星阵容。 此前，他在接受采访时表示想要重返NBA，机会出现时会抓住并迎接挑战。  (编辑：10EdenHazard10)
3901 大洛佩斯：夏天的操作都挺好的，除了签罗宾-洛佩斯 虎扑8月28日讯 雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯近日接受了采访，谈到了夏天的操作和球员的成长。 很多球星更换了球队，你对这个休赛期有什么反应？ 洛佩斯：首先我觉得这个挺有趣的，作为一个球迷，等Woj的爆炸性消息和更新，很有趣。作为一个球员，我感到也挺有趣的。球队间的实力更加均衡会很有趣，现在有很多的球队变成我们的竞争对手了。这对篮球是件好事，新赛季会是竞争激烈的一年。 你觉得雄鹿休赛季的操作如何？ 洛佩斯：我觉得我们做了正确的操作。除了签下罗宾-洛佩斯，我不知道为什么要签他，哈哈哈哈，我们看接下来会发生什么吧。 认真地说，这挺酷的，你觉得和自己的兄弟再次在一起打球是一件很让人兴奋的事吗？ 洛佩斯：这会很有趣，我觉得我妈会很期待，她在密尔沃基出生，在这里待了很多年。现在，她将重新成为密尔沃基的市民，她一整个赛季都会在这里看我们的比赛。 在休赛期的早些时候，扬尼斯-阿德托昆博表示，他认为自己只挖掘出60%的潜力，你怎么看这个？你觉得他能发展到什么水平？ 洛佩斯：我想说，他现在的程度已经很疯狂了，他仍然有潜力上一到两个台阶。他现在已经是让联盟惊惧的球员了，但他仍然能成为一个更好的球员。 谈到成长，我很欣赏你在比赛中的转变，从一个从不投三分的球员，转变成了一个出色的投手，很多球员都想加入这样一项技能来提升他们的射程，但是他们都做不到。你是怎么样在比赛中做到这些的？ 洛佩斯：就是训练。我一直拥有很好的球感，投篮的感觉也很棒。就是一直在训练馆练习，一天接着一天，一个球接着一个球。很幸运，我有很棒的教练，也有很棒的训练师，他们一直鼓励我，无论投不投得进，他们都允许我投篮。 2018-19赛季常规赛，洛佩斯场均上场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板1.2助攻2.21盖帽，季后赛场均上场29.2分钟，得到11.2分5.5篮板1.4助攻1.87抢断。  (编辑：马夏尔)
3902 德拉蒙德澄清自己关于自由球员市场言论：我爱底特律 虎扑8月28日讯 活塞的安德烈-德拉蒙德之前参加活动时表示，他将在明夏成为一名完全自由球员，并且对此感到兴奋。 随后德拉蒙德在社交媒体上澄清了自己的言论，他写道：“让那样的言论平息吧，给那些因为我关于自由球员市场言论而感到困惑的人解释一下……我当时的观点是我为经历自由球员市场这个过程感到兴奋，因为我之前从没有经历过自由球员市场，这不意味着我在尝试离开底特律，我爱这里。” 德拉蒙德5年1.3亿美元的合同将在2021年夏天到期，他拥有2020-21赛季球员选项，可以在明夏选择成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，德拉蒙德场均出战33.5分钟可以拿到17.3分15.6篮板1.4助攻1.7抢断1.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
3903 利拉德：对雷霆G5或是生涯最佳，把绝杀后表情包挂在墙上 虎扑8月28日讯 开拓者后卫达米安-利拉德近日做客一档电视节目，回忆起今年季后赛中自己用超远三分绝杀淘汰雷霆的场景。 “全场得了50分，投进致胜球，赢下整个系列赛，我告诉我的训练师，我认为这可能是我的生涯最佳战役。”利拉德说道。 利拉德在完成绝杀后在队友簇拥下仍故作镇定的瞬间被摄影师抓拍，并流传为表情包，对此，利拉德表示：“我已经把它挂到墙上了，好像是一幅油画，真的非常棒，看上去仿佛照片般栩栩如生。我也有一幅类似的绝杀火箭时的照片。防守球员犹豫了，我又有机会上演类似表演了，我出手投绝杀了，我挥手说再见了，我举手说我赢了。” 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.10抢断0.43盖帽；季后赛场均出场40.6分钟，得到26.9分4.8篮板6.6助攻1.69抢断0.31盖帽，带队杀进西部决赛。今夏，利拉德与开拓者完成4年1.94亿美元提前续约。  (编辑：10EdenHazard10)
3904 享受人生！卡尔弗分享训练及休闲照：生活很美好 虎扑8月28日讯 森林狼新秀后卫贾勒特-卡尔弗今日在Instagram上发布一组他在巴哈马群岛地区进行放松和度假的照片。 “生活很美好，生活本应如此！#巴哈马群狼”卡尔弗写道。 值得一提的是，森林狼前锋安德鲁-威金斯也出现在其中一张训练照中。卡尔弗是本届选秀首轮第6顺位的新秀，森林狼通过交易得到了他。      (编辑：Oceans)
3905 意大利特雷维索篮球俱乐部有意安东尼-布朗 虎扑8月28日讯 根据意大利媒体Corriere del Veneto和Il Gazzettino的报道，意大利的特雷维索篮球俱乐部将目标对准了安东尼-布朗。 26岁的布朗身高2.01米，体重102公斤，是2015年选秀大会的二轮秀。 布朗上赛季曾经短暂效力于塞尔维亚的KK Partizan俱乐部，随后回到了湖人在NBA发展联盟的附属球队打球。 NBA职业生涯至今，布朗为湖人、鹈鹕、魔术和森林狼出战过，打过41场常规赛，场均出战18.6分钟可以拿到3.9分2.5篮板。  (编辑：李昌隆)
3906 秀恩爱！波什更新社媒晒出与妻子同游法国合影 虎扑8月28日讯 今日，前NBA球员克里斯-波什更新了个人的社交媒体Instagram晒出自己与妻子在巴黎牵手旅游的恩爱照片（见新闻配图）。 波什发文说道：“我超爱我们这张合照 ，比心！” 波什在2003年选秀大会首轮第四顺位被猛龙选中，职业生涯曾效力于猛龙和热火，总共上场893次常规赛，场均上场35.8分钟，得到19.2分8.5篮板2.0助攻0.82抢断1.04盖帽。   (编辑：jackhy1004)
3907 伯克：我是为像费城这样的城市量身打造的球员 虎扑8月28日讯 特雷-伯克今夏签约76人，他将在76人身穿23号球衣。据此前的相关报道，伯克与76人签下的是一份为期一年价值184万美元的合同。 伯克称他之前在很多地方打过球（特别是在纽约打过球），这一点可以让他为在费城这样的体育之都打球做好准备。 “我感觉我是为像费城这样的城市量身打造的球员。”伯克说道。 2018-19赛季常规赛，伯克场均出场19.4分钟，能够得到10.9分1.7篮板2.7助攻0.6抢断。  (编辑：李昌隆)
3908 奥尼尔回应科比：如果你多传球，也许你会有12个总冠军 虎扑8月28日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特在参加节目时谈到他和沙奎尔-奥尼尔的关系。 科比打趣道：“如果他不是那么懒，那我可得有12枚戒指了！” 随后节目主持人问道：“如果奥尼尔拥有极其认真负责的职业精神，那么他会如何？” 科比表示：“那他会是史上最佳。” 随后，名人堂成员沙奎尔-奥尼尔在相关动态下方评论回应了了有关科比的言论。 奥尼尔评论道：“如果你能多传一些球，特别是总决赛对阵活塞的时候（2003-04赛季总决赛），兴许你能拿到12个总冠军。” 奥尼尔又补充道：“你如果不努力工作，就不会有雕像（湖人队史上第五座雕像——奥尼尔暴扣）。”    (编辑：我就改个名字)
3909 伊利亚索瓦更新社媒晒出土耳其热身赛赛场照：土耳其加油 虎扑8月28日讯 今日，雄鹿前锋、土耳其男篮国家队成员艾森-伊利亚索瓦更新了个人社交媒体Instagram晒出世界杯热身赛土耳其对阵意大利的个人赛场照（见新闻配图） 并配文道：“土耳其加油。” 2018-19赛季常规赛，伊利亚索瓦场均出场18.4分钟，可以得到6.8分4.5篮板。 今年在中国举办的2019FIBA男篮世界杯上，土耳其与美国、捷克和日本分在E组，小组赛将会在上海举办。  (编辑：我就改个名字)
3910 托拜厄斯-哈里斯：我一直在练习防守，博班是我最好的朋友 虎扑8月28日讯 76人球员托拜厄斯-哈里斯在近日接受了The Athletic记者Rich Hofmann的采访，他谈到了多个方面。 当被问及能够在过去取得进步的原因时，哈里斯说：“在每个赛季结束时，我总是会学习评估自己的比赛，找到我可以在哪些方面取得进步，特别是在夏天。这就是我休赛期的主题，充分利用这段时间来提升自己的比赛水准，我一直都在坚持这样做，这就是我能够取得进步的原因。” “过去两个赛季，我和一些非常优秀的队友并肩作战，我并不是说之前的队友不出色。现如今比赛节奏对于我而言慢了下来，我能够更好地阅读比赛。我相信我能够继续进步，成为一位更出色的传球手，在场上做出更好的选择。当你能够命中更多的投篮，对手对你的防守就会更严密，你也会为队友创造更好的投篮机会。”哈里斯补充道。 谈到前队友博班-马里亚诺维奇的离队，哈里斯说：“这对于我而言挺艰难的，他是我的兄弟，事实上，我在自由球员市场开启后曾和他进行了交流，想要知道他的动向，但目前的情况对于他而言很理想。我与球队中的每一个家伙关系都很好，但Bobi（博班）是我最好的朋友。” 谈到马里亚诺维奇在电影《疾速追杀3》中的客串表现（涉及剧透），哈里斯说：“他的格斗技术很差劲，他被揍得很惨。但我认为他的表现很不错，他是电影中第一个死掉的人物，我的感受是，‘起码你是第一个死的，对吧。’” 谈到自己在防守端的定位，哈里斯说：“我会去防守对手的三号位，当我在洛杉矶效力时，我就是防守三号位，所以这没有什么问题。我整个夏天都在练习防守和横向移动，我对于自己在很多方面取得的进展印象深刻。” “我想要提升自己的防守能力，成为一名攻防俱佳的球员，无论是一对一单防还是低位的防守，我也在篮板球方面付出了大量努力。”哈里斯补充道。 谈到今年夏天选择与76人续约，哈里斯说：“当你进入自由球员市场时，你会感觉有些紧张，因为你不知道将会发生什么，最终尘埃落定算是一种解脱。”  (编辑：马夏尔)
3911 西蒙斯晒出与著名滑板选手合照：传奇般的 虎扑8月28日讯 76人球员本-西蒙斯今日在Instagram上发布一组他和著名滑板运动员Nyjah Huston的合影。 “传奇般的。”西蒙斯写道。 2018-19赛季常规赛，本-西蒙斯场均出场34.2分钟，可以得到16.9分8.8篮板7.7助攻。    (编辑：Oceans)
3912 酷炫嘻哈客！利拉德发布新专辑第一支MV 虎扑8月28日讯 今日，NBA球员达米安-利拉德在视频网站Youtube上上传了新专辑的MV。（已截取部分镜头） 这支MV是达米安-利拉德的第三张专辑《Big D.O.L.L.A.》的第一支MV，由利拉德和歌手Brookfield Duece合作演唱。 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.10抢断0.43盖帽。今夏，利拉德与开拓者完成4年1.94亿美元提前续约。      (编辑：隔壁老王)
3913 小萨博尼斯今日晒出身披国家队队服赛场照：立陶宛-中国 虎扑8月28日讯 今日，NBA球员多曼塔斯-萨博尼斯更新Instagram，晒出自己身穿立陶宛男篮国家队战袍的个人赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“立陶宛—中国。” 2018-19赛季常规赛，小萨博尼斯场均出场24.8分钟，可以得到14.1分9.3篮板2.9助攻。 多曼塔斯-萨博尼斯现效力于印第安纳步行者队，此次将代表立陶宛国家队征战中国世界杯。立陶宛此次男篮世界杯与加拿大、塞内加尔和澳大利亚分在H组，小组赛将会在东莞举行。  (编辑：我就改个名字)
3914 表忠心！坎特更新社媒晒出身着凯尔特人球衣的个人照 虎扑8月28日讯 今日，埃内斯-坎特更新了个人的社交媒体Instagram晒出自己身穿新东家凯尔特人球衣的照片（见新闻配图）。 并配文道：“一个三叶草表情。” 根据此前报道，坎特与凯尔特人达成了2年1000万美元的协议，其中第二年为球员选项。 2018-19赛季常规赛，坎特代表开拓者出场了23场比赛，场均上场22.3分钟，得到13.1分8.6篮板1.4助攻；季后赛场均出场28.8分钟，得到11.4分9.6篮板1.2助攻。     (编辑：jackhy1004)
3915 警方确认TMZ发布的音频就是考辛斯案报案人提供的音频 虎扑8月28日讯 据《洛杉矶时报》记者Tania Ganguli报道，湖人前锋德马库斯-考辛斯目前正在接受NBA官方和Mobile地区警方调查，原因在于考辛斯的前女友指控他曾于上周对自己发出死亡威胁。 当地时间上周五，这位居住于Mobile的女子声称考辛斯在与她的通话中发出了这番威胁，并提供了电话录音。TMZ率先在网络上发布了该段录音的副本，而Mobile警方发言人Charlette Solis确认TMZ发布的录音就是报案女子向调查警员提供的录音。 视频：报案女子向警方提供的考辛斯死亡威胁通话录音 根据《洛杉矶时报》获取到的警方报告，对考辛斯提出的指控条目包括因骚扰电话导致的家庭暴力轻罪。Solis表示，若要求警方进一步提出这些指控，报案女子需要签署一份保证书。 代理考辛斯的经纪人公司Excel Sports Management目前对于媒体的咨询没有给出回应。 今日，NBA官方发言人迈克-巴斯声明道：“我们已经注意到关于考辛斯的报道，并且在调查相关指控。”根据NBA劳资协议，若球员违反联盟关于家庭暴力、性侵犯、虐待儿童的相关规定，联盟可以对其施加罚款、禁赛或取消参赛资格等多项处罚措施。惯犯将遭受最严厉的处罚。目前考辛斯还没有相关违规前科。 相关阅读： 湖人就考辛斯死亡威胁事件声明：认真对待并在收集信息 因对前女友发出死亡威胁，考辛斯被对方报案并起诉  (编辑：Oceans)
3916 迈尔斯：库里非常擅长享受快乐，杜兰特离队就像朋友转学 虎扑8月28日讯 勇士官方今日宣布与体育广播电台95.7 The Game签下一份多年续约合同，勇士总经理鲍勃-迈尔斯出席了签约仪式，在此期间他接受了媒体采访。 谈到球队后卫斯蒂芬-库里，迈尔斯说：“有一次他来训练馆训练，我拿他开玩笑，‘感谢你抽空来训练。’因为他的行程安排得满满当当，他要打高尔夫球，他要参加电视节目，他的妻子还有烹饪节目。你知道他最擅长的事情是什么吗？这也是我最羡慕他的地方，他总是能够享受快乐，他对此太擅长了。我非常羡慕这一点，因为我天生就不是这样的人，在我与他相处这么多年之后，他的行为举止给我留下了深刻的印象，他就是能够找到乐子。如果你来观看我们的投篮训练，你能够看到他将球踢得老高，或者扔得老高，甚至在比赛间隙他也会这样做，他甚至因此遭到了批评。他总是能够享受快乐，在职业体育联盟中，这样的人太难找了。” 谈到前锋凯文-杜兰特离队，迈尔斯说：“在我准备飞往纽约去见凯文的那个早晨，我的两个女儿，一个9岁，另一个7岁，她们问我，‘爸爸，你要去纽约了吗？’我说是的。然后她们问我，‘如果他选择不回来了怎么办？’我告诉她们，‘那么他就是选择去另一个地方工作，当你的朋友转学时，这并不意味着他们是坏人或者你们的友谊会结束。’”  (编辑：拖鞋)
3917 埃克萨姆：休赛期首要目标是努力康复，球队阵容非常出色 虎扑8月28日讯 爵士球员丹特-埃克萨姆在近日接受了福克斯体育的采访，他谈到了休赛期的规划以及新赛季的前景。 埃克萨姆在上赛季遭遇了右膝髌韧带部分撕裂，他表示自己休赛期的首要目标就是努力康复。 “显而易见，康复一直是我的首要任务，在重新回到赛场之前，我要确保自己能够100%的健康。对于我而言，健康是重中之重。”埃克萨姆说道。 埃克萨姆今年夏天留在美国进行训练，他在努力打磨自己的投篮技术。 “你知道的，跳投是我休赛期主要的训练内容，就是确保我的投篮稳定性，希望下赛季急停跳投能够成为我的常规武器。我认为这对于我而言大有裨益，当我持球顺下时，如果对手的大个子收缩防守，我可以选择急停跳投，这会为我的比赛带来不同的内容。”埃克萨姆说道。 谈到爵士休赛期的引援，埃克萨姆说：“我认为我们拥有一个很棒的团队，这不仅是就账面上而言，球队中的每个人都是很棒的家伙，我们能够很好地相处。我已经和迈克-康利、伊曼纽尔-穆迪埃一起进行了训练，所有人都想要努力工作，试图变得更出色。我们都是团队至上的球员，只要我们能够赢球，每个人都会很开心，我认为无论何时当一支NBA球队能够拥有这样的心态，总会是最理想的情况。” 谈到自己在球队中的定位，埃克萨姆说：“我想要获得出场时间，我认为想要保持前进，最重要的事情就是站在场上。球队的进攻风格已经发展为无论谁抢到篮板或者抢断，就立刻在场上跑起来。我真的很擅长打攻守转换，在场上持球奔跑，无论我在哪个位置得到球，都能够奏效。我和奎因（斯奈德）教练的关系很好，我已经和他进行了沟通，当我加盟球队的时候，他们对于我的期望很高，我也喜欢给自己制定高标准。我或许会有更严格的要求，我期待着自己能够站上赛场坚持自己的标准。” 谈到澳大利亚男篮在本届世界杯的前景，埃克萨姆说：“很多人都说这是澳大利亚男篮的黄金时期，这是我们赢得奖牌的机会，但我认为，在未来几年时间里，我们会一直向奖牌发起冲击，我们期待着赢得多枚奖牌。”  (编辑：拖鞋)
3918 卡特：扣篮是门艺术，2000年扣篮大赛是我的完美杰作 虎扑8月28日讯 近日，老鹰球员文斯-卡特接受了《体育画报》专访，谈及自己与扣篮。 被问及球迷们是否能再次在扣篮大赛中看见他的身影时，卡特回答：“是的，你在视频网站上再度重温，你就可以再次看见我的身影了。2000年全明星扣篮大赛，就是它了。这就是我留下的完美的杰作，我不想要毁了它。”当届大赛，卡特曾凭借单臂挂框扣篮、大风车、胯下扣篮等经典扣篮动作夺得1999-00赛季全明星扣篮大赛冠军。 “扣篮是一种艺术，它内在含有艺术的一面。在空中滑翔、舒展，并最后将球重重扣进篮筐。回到我参加扣篮大赛的那个时代，那是大个子们的时代，他们仿佛要把篮筐给按下来似的。而现在的扣篮更优雅了，约翰-科林斯曾和我探讨过扣篮的艺术，他身上有一种旧时扣篮的品味，他也想诠释力量之美。”卡特补充道。 被问及私底下，自己是否仍然喜欢扣篮时，卡特回答：“是的，当身体热身开时，我就会扣。我还能上演大风车，这像上篮一样简单。在上演360°转身大风车扣篮前，我对扣篮大赛有些厌倦，心想着要做一些与众不同的动作，所以我教会自己那种跳跃方式。在此之前，每个人都习惯另外一种起跳方式，而现在这种起跳方式对我而言已经习以为常了，现在我很难再以普通视角来看待篮筐了，我今天吐露了这个秘密，我只是想要与众不同。” 卡特出生于1977年，今夏与老鹰完成一年续约，这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。 2018-19赛季常规赛，卡特代表老鹰场均出场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
3919 谁的表情最棒？韦德更新社媒晒出众人张嘴表情趣照 虎扑8月28日讯 今日，前NBA球员德维恩-韦德在个人Instagram上晒出了一组众人张大嘴表情的趣图（见新闻配图）图中包括韦德的女儿、勒布朗-詹姆斯、科比-布莱恩特、拉塞尔-威斯布鲁克、妻子尤尼恩以及韦德自己。 “谁做的最好？（摊手）”韦德写道。 韦德在2003年第1轮第5顺位被热火选中，生涯场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽，13次入选全明星，2次入选最佳阵容一阵，获得过1次得分王，3夺总冠军，并在2005-06赛季荣膺总决赛MVP。韦德在上赛季结束后正式退役。        (编辑：骑驴的泽北)
3920 巴恩斯晒照感谢澳大利亚球迷，下一站中国 虎扑8月28日讯 今日，国王前锋、美国男篮国家队成员哈里森-巴恩斯更新了个人社交媒体Instagram并晒出一张自己身穿美国国家队服的照片。 巴恩斯写道：“官宣（合掌），墨尔本和悉尼的球迷，你们太棒了！！感谢澳大利亚，下一站中国。” 此前美国男篮国家队一共与澳大利亚国家队进行了两场热身赛，第一场以102-86击败澳大利亚男篮，第二场则以94-98负于对手。 2018-19赛季，国王前锋哈里森-巴恩斯场均出场32.9分钟，可以得到16.4分4.7篮板1.5助攻。   (编辑：骑驴的泽北)
3921 马克-加索尔：夺冠的经历使我更加尊敬勇士和勒布朗 虎扑8月28日讯 猛龙球员马克-加索尔在近日接受《纽约时报》记者Marc Stein采访时谈到了上赛季帮助猛龙夺冠。 你成为NBA总冠军已经两个月时间了，在你赢得这一切之前，你是否度过了足够长的时间去感受冠军带来的不同？ 加索尔：“你肯定会得到更多的关注和认可，我很惊讶会有这么多人对此感到由衷地高兴，在我的家乡，在美国，在世界各地，人们都会对我说，‘我们为你感到高兴。’” 人们似乎很喜欢你。 加索尔：“我不知道为什么，因为我没有在社交媒体上展示自己的生活，所以我很惊讶会有这么多人如此关注它。我喜欢不受打扰的清静生活，但冠军让我变得更开放了一些。” 你的哥哥保罗-加索尔是如何看待家里现在有两位NBA总冠军的？ 加索尔：“他一直在说他有两枚戒指，我只是对他说，‘你是有两枚戒指，但在我在庆祝我的冠军的时候，就好像它是五个总冠军，所以在这一点上我击败了你。’” “我之前并不知道我会如此在乎，冠军让我感受到了前所未有的满足感，你会立刻对每一位做到这一切的人产生巨大的敬意。金州勇士队连续五年打进总决赛，夺得了三个总冠军，我立刻对他们产生了巨大的敬意，还有勒布朗（詹姆斯）连续八年打进总决赛。仅仅打进一次总决赛就让我突破了身体上和精神上的极限，对于我而言，能够看到自己突破个人极限，在场上拼尽全力，这真的很棒。”  (编辑：拖鞋)
3922 爱篮球更爱生活！内内今日更新社媒晒出与家人合影 虎扑8月28日讯 前火箭球员内内-希拉里奥更新了个人社交媒体Instagram晒出与家人合影（见新闻配图）。 并配文道：“游戏开始前的美好时光。” 2018-19赛季常规赛，内内效力于休斯顿火箭队，场均出场13分钟，可以得到3.6分2.9篮板0.6助攻。 北京时间2019年6月30日，内内拒绝执行下赛季价值380万美元的球员选项，成为一名完全自由球员，并表示自己有可能会选择退役。  (编辑：二轮秀文科生)
3923 黑山公布12人大名单，武切维奇领衔 虎扑8月28日讯 黑山今日公布了征战今年国际篮联篮球世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：尼古拉-伊万诺维奇、德里克-尼达姆、佩塔尔-波波维奇、萨阿德-舍霍维奇、塞亚德-舍霍维奇、亚莱克萨-波波维奇、迪诺-拉东契奇、内马尼亚-拉多维奇、博扬-杜布列维奇、尼古拉-武切维奇、马尔科-托多罗维奇和米克-别利察。 2019年国际篮联篮球世界杯将于北京时间2019年8月31日至9月15日在中国北京、广州、南京、上海、武汉、深圳、佛山、东莞八座城市举行。希腊与新西兰、巴西、黑山同处F组。  (编辑：马夏尔)
3924 已成经典！史蒂芬森今日晒出街球场帅照展示经典庆祝动作 虎扑8月28日讯 今天，史蒂芬森和他的队伍在曼哈頓街球比赛上获得冠军。 随后前NBA球员、中国CBA辽宁队后卫兰斯-史蒂芬森在个人社交媒体Instagram上晒出了自己在街球场上秀出自己经典庆祝动作弹吉他的个人照片（见新闻配图）。 史蒂芬森写道：“你今早的梦想（吉他）。” 据之前的报道，前NBA球员兰斯-史蒂芬森与CBA辽宁队达成了一份为期一年的签约协议。 史蒂芬森身高196cm，司职后卫，2010年通过选秀进入NBA，先后效力于步行者、黄蜂、快船、灰熊、鹈鹕、森林狼以及湖人等球队。 在上赛季为湖人效力期间，史蒂芬森场均出场16.5分钟，可以得到7.2分3.2篮板2.1助攻。   (编辑：骑驴的泽北)
3925 米切尔：想成为布拉德利那样的防守者，也在向斯马特学习 虎扑8月28日讯 爵士后卫多诺万-米切尔目前正在代表美国男篮备战世界杯，在此期间他接受了《盐湖城论坛报》记者Andy Larsen采访。 现如今米切尔已经成为了球队的进攻组织核心，但他在大学时期却以防守著称。在参加选秀之前，他经常被拿来与湖人球员埃弗里-布拉德利进行比较，当时效力于凯尔特人的布拉德利打出了职业生涯最出色的防守表现。 “对于我而言，最重要的事情就是找回我的初衷，提高我的防守水准，那是我被选中的原因，”米切尔说道，“我认为防守是我引以为豪的一件事，主教练格雷格-波波维奇也让我意识到了这一点。” 当被问及想要成为一名怎样的防守者时，米切尔首先提到了布拉德利，但他同时表示自己也在向美国男篮队友马库斯-斯马特学习。 米切尔与肯巴-沃克、斯马特被视为本届美国男篮的领导者，米切尔对此表示：“无论是在场上还是在场下与这些家伙们相处，我就是努力找到成为一名领导者的方法，努力起到话语领袖的作用。作为这支球队的领导者之一，这让我能够有机会提升自己的领导能力。即将到来的新赛季非常关键，这样的锻炼机会对于我的帮助将在下赛季得到非常明显的体现。”  (编辑：拖鞋)
3926 太阳将在10月1日开启新赛季训练营 虎扑8月28日讯 据美国记者报道，太阳发布了新赛季训练营开启时间和新闻发布会召开时间。 菲尼克斯太阳队将于9月30日媒体日之后，于10月1日在亚利桑那州弗拉格斯塔夫举行训练营。 菲尼克斯在过去的六年里在弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学共有过22次训练营。 上赛季，太阳队以19胜63负的战绩结束了球队历史上第二糟糕的战绩。随后总经理詹姆斯-琼斯炒掉了主教练科科斯科夫，并任命蒙蒂-威廉姆斯作为新任主教练。  (编辑：隔壁老王)
3927 阿伦：至今还记得乔丹在我新秀赛季告诉我欢迎来到NBA 虎扑8月28日讯 NBA名宿雷-阿伦在近日接受雅虎体育记者Ben Rohrbach采访时回忆起自己的新秀赛季。 你在新秀赛季和哪位老将关系最亲近？你们的关系是如何发展的？ 阿伦：“约翰尼-纽曼，我们打同一个位置，所以我经常会观察他的比赛方式，他会告诉我需要做什么，他为我指出了正确的方向。他总是举止得体，每场比赛赛前都会穿着整齐，他为我树立了榜样。” 你在场上和场下从这些老将身上学到了什么？ 阿伦：“这些人非常节俭，他们没有那么多钱，收入最高的球员之一或许能赚160万或者170万美元，他们没有豪车，每个人都是租车开，或者通过经销商买车。这只是一个例子，来到密尔沃基是完全不同的心态，这给了我一个最初的印象。” 你在新秀赛季的趣事有哪些？ 阿伦：“没什么特别的，在训练营期间，我们经常唱歌，在吃午餐和晚餐前祷告，就像我还在大学校园一样。” 你的“欢迎来到NBA”时刻是什么？ 阿伦：“1996年10月15日，联合中心球馆，我的职业生涯第二场季前赛，迈克尔-乔丹在跳球的时候告诉我，‘欢迎来到NBA。’” 你现在对于引导年轻人平稳过渡到联盟当中有何见解？ 阿伦：“我会通过举例子向这些孩子们传授‘努力工作’的理念，因为当你一味地对他们说要努力时，这会让他们心生反感。我试图让他们亲眼看到并且理解这份工作的内容，并把它分成不同的部分，这是一份艰难的工作，但如果你将它分解开来，让年轻人一点点去理解，他们就会说，‘好的，我可以做到。’” 在你成为一名经验丰富的球员之后，与哪些人建立了联系？ 阿伦：“密尔沃基雄鹿队的迈克尔-里德和西雅图超音速队的达米恩-威尔金斯，这两个家伙都是二轮秀，他们渴望变得更出色，他们总是会待在你左右，向你请教各种问题，努力取得进步。”  (编辑：拖鞋)
3928 回馈社区！兰德尔举办社区活动送球迷书包和商场购物券 虎扑8月28日讯 据尼克斯队官方推特报道，NBA球员朱利叶斯-兰德尔上周末在纽约哈林区洛克公园上举办了社区活动，以此来回馈社区。 据报道，每一个到场的人都会收到一个装满上学用品的书包，同时在抽奖活动中会有20名中奖者收到尼克斯新赛季商城的购物券。 今夏，兰德尔与尼克斯签下了一份3年6300万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，兰德尔场均出场30.6分钟，得到21.4分8.7篮板3.1助攻。     (编辑：隔壁老王)
3929 大洛佩斯：上赛季让我们有了经验，为下赛季做好了准备 虎扑8月28日讯 雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯近日接受了采访，谈到了上赛季的经历以及对新赛季的展望。 雄鹿上赛季进入了东部决赛，但在东决输给了猛龙。这次深入的季后赛之旅给你们带来了什么好处，这样的经验会在新赛季给你们带来怎样的帮助？ 洛佩斯：这次季后赛之旅挺好的。实话实说，对我们所有人来说挺好的。这是布登霍尔泽教练带领我们的第一年，也是我加入雄鹿的第一年。在第一年就取得这样的成绩是很出色的。当然，输掉东决，我们还是很失望的，我们觉得本可以赢下来的。但是从这次经验中，我们学到了很多东西。现在我们已经有了这些经验，也为下赛季做好了准备。 去年你接受采访的时候表示，你和你的队友对于拿下东部冠军非常自信，当初没有人预测到这些，都感到很震惊，但是我很欣赏你的这种自信。然后，你们上个赛季拿到了60胜，很接近拿到东部冠军。如今，当你们真的有能力做到这些了，你对下一个赛季又有怎样的自信？ 洛佩斯：我们还是有同样的自信，这不是狂妄自大，是我们全队的信念。我们每天都一起训练，所以我们有自信可以与任何一支队竞争。 新赛季是布登霍尔泽执教雄鹿的第二年，你觉得连续性有多重要？你觉得球队在布登霍尔泽的麾下会比第一年好多少？ 洛佩斯：连续性很重要，你不需要很仓促地学习新的战术，因为我们已经在第一年打下基础了。连续性的作用是无形的，球员间的关系，教练间的关系，看看历史上那些伟大的球队，都从连续性中受益。 上赛季你们获得了60胜，进入了东部决赛，还让扬尼斯-阿德托昆博成为了MVP，新赛季你们将会成为众矢之的，人们会对你们有一个期待值，不像是去年了。你们对此有何准备？ 洛佩斯：精神面上，我们会和去年保持一致，我们想要尽我们所能，成为最棒的球队。我们会一场一场地去打。幸运的是，我们队内所有人都有着正确的观念，没有人是因为错误的原因来到这里的。 2018-19赛季常规赛，洛佩斯场均上场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板1.2助攻2.21盖帽，季后赛场均上场29.2分钟，得到11.2分5.5篮板1.4助攻1.87抢断。  (编辑：马夏尔)
3930 拉塞尔：有时赛后我会出去吃饭并喝几杯来给自己减压 虎扑8月28日讯 近期，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔接受了记者的专访。 记者：比赛后，你会通过什么方式进行减压? 拉塞尔：我有一个为自己减压放松的惯例。我不迷信，但是一说到日常生活以及平时生活的节奏，我会尽量在比赛后做同样的事情。比如回家，和我的小伙伴们聚聚放松放松。有时会去吃晚饭，喝一两杯酒，聊聊天，谈谈比赛。但是，我经常会在赛后打牌，我几乎每场比赛结束后都会打牌来放松自己。 记者：话说，你喜欢喝酒吗? 拉塞尔：是的，是的。我也慢慢地变成了一个葡萄酒爱好者。我正在尽我所能地学习这其中的酒文化。 记者：这种事情应该很多人都很喜欢。 拉塞尔：很多年长的人都喜欢。 记者：你是怎么进入葡萄酒文化这个圈子的? 拉塞尔：我们只是去参加很多葡萄酒晚宴和活动，所以我只是想利用这一点，通过参加这些晚宴、活动来了解学习。” 记者：你最喜欢的葡萄酒有哪些? 拉塞尔：Cabs。 记者：明年你将在适合自己的位置上打球。 拉塞尔：我知道。这对我来说真的是一种奢侈。  (编辑：银时)
3931 阿里纳斯谈詹姆斯婚姻：与伴侣分享经历是每位球员的梦想 虎扑8月28日讯 前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯在近日参加播客节目时谈到了湖人球员勒布朗-詹姆斯及其妻子Savannah。 Savannah在高中与詹姆斯相识并相爱，两人目前育有两儿一女。在经历十几年的爱情长跑后，詹姆斯和Savannah于2013年9月完婚。 谈到詹姆斯的婚姻，阿里纳斯说：“能够与人生伴侣分享自己的经历，这是每一位运动员的梦想。从两个青涩的高中少年一路走到现在，能够见证他们成为这么好的人以及出色的父母，没有任何事情比这更美好了。”  (编辑：拖鞋)
3932 卡特：十余支球队今夏联系我，曾努力替猛龙招募奥尼尔 虎扑8月28日讯 近日，老鹰球员文斯-卡特接受了《体育画报》专访。 卡特今夏作为自由球员与老鹰完成一年续约，被问及是否曾有过回猛龙或者篮网的想法，卡特回答道：“我的决定只关乎于谁对我感兴趣，我试着去远离媒体所渲染的方式。我想要加盟一支想要与我签约的球队，我在42岁的年纪，还能得到10-12支球队的青睐，他们都给我打了电话，这让我心怀感激。” 当今NBA中，球员招募现象愈发普遍，谈及自己在职业生涯中是否也曾进行过球员招募，卡特回答：“我只有过一次类似经历，我想把沙奎尔-奥尼尔带到猛龙来，我曾感觉我们很接近达成这一目标。但那时情况很艰难，只是因为很多人会认为去加拿大干什么呢？除非他们真的在多伦多了，否则很难说服球员们那儿真的是个很棒的地方。甚至是我自己，直到我来到多伦多后，我才知道他们能为我提供些什么。” 卡特出生于1977年，今夏与老鹰完成一年续约，这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。 2018-19赛季常规赛，卡特代表老鹰场均出场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
3933 哈登乔丹谁是更好得分手？库班：这一比较未基于同一标准 虎扑8月28日讯 近日，独行侠老板马克-库班做客电视节目，谈及火箭总经理达瑞尔-莫雷曾提及詹姆斯-哈登的得分能力超过迈克尔-乔丹。 库班说道：“这是不同的年代，上世纪90年代的比赛很强硬，身体对抗更为激烈，要想得分，你必须先赢下身体对抗。然而现在由于流行五个投手，你有了用于得分的更广阔的空间。三分球成了优先选择，所以我认为从绝对的数字分析来说，莫雷是对的，然而真正的问题却是如果你让乔丹来到当今的时代，他是否会因为不是一个纯三分射手而有些挣扎。答案是否定的，他仍会拿出难以置信的表现，但我不确定他是否会保持高效。但是你要知道，乔丹可以找到达到45%三分命中率的方法，这能够打破场上均势。” “让我再重申一遍，如果你们让乔丹来到当今时代，提高他的三分，你们知道他也一定可以做到的。我就会说乔丹会成为更有天赋的那个得分手，因为他更全面。哈登得益于数据分析驱动下的空间打法，只上篮或者投三分，他是在最优化他的得分选择。所以从纯数据分析角度来比较当今和过去，我认为莫雷是正确的，哈登在当今比赛中是更好的得分手，但他和乔丹的比较并不是基于同一标准的。”库班补充道。 2018-19赛季常规赛，哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断0.74盖帽，连续两个赛季当选常规赛得分王。  (编辑：10EdenHazard10)
3934 人生哲理！麦基发布训练组图：做人应当像Wifi一样 虎扑8月28日讯 湖人中锋贾维尔-麦基今日通过Instagram发布一组训练照，并表达人生感悟。 “卫星无法在室内工作，它们需要被放在高处才能起作用。请做一个Wifi!足以穿越墙壁，天花板，屋顶...这东西还能在室外工作！让全世界知晓你将在任何环境下发挥作用！#成为一个Wifi”麦基写道。 2018-19赛季常规赛，麦基场均出场22.3分钟，得到12分7.6篮板1.97盖帽。          (编辑：Oceans)
3935 保罗以830万美元价格挂牌出售位于休斯顿的一处房产 虎扑8月28日讯 根据美国媒体Mansion Global的报道，雷霆球员克里斯-保罗以830万美元价格挂牌出售位于休斯顿的一处房产。 这座地中海风格的豪宅拥有九个浴室和五个卧室，其中四个配套独立卫浴和阳台，娱乐设施方面，配备图书馆、书房、游戏室、游泳池和电影院。 保罗在今年夏天被火箭交易至雷霆，2018-19赛季常规赛，保罗场均出场32分钟，能够得到15.6分4.6篮板8.2助攻1.9抢断。  (编辑：拖鞋)
3936 卢尼谈总决赛带伤出战：我就是不能缺席任何一场总决赛 虎扑8月28日讯 勇士官方今日宣布与体育广播电台95.7 The Game签下一份多年续约合同。球队中锋凯文-卢尼作为球员代表出席了签约仪式，在此期间他接受了媒体采访。 卢尼在上赛季总决赛第五场遭遇了非移位性第一肋软骨骨折，但他选择带伤出战第六场比赛。 谈到自己带伤出战，卢尼说：“我不能缺席任何一场总决赛，不是每个人都有机会出战总决赛，我不会让伤病或者类似的因素使我远离赛场，我不想为缺席最后两场比赛感到后悔，我就是想要踏上赛场付出全部，我也做到了。”  (编辑：拖鞋)
3937 致敬前辈！路威更新社媒晒出与艾弗森合影 虎扑8月28日讯 今日，快船后卫路易斯-威廉姆斯在其社交媒体Instagram上晒出与名人堂球员阿伦-艾弗森的合影（见新闻配图）。 路威发文说道：“在instanap出现之前就一直在地图上。” 路易斯-威廉姆斯现效力于洛杉矶快船队，2018-19赛季常规赛，路威场均出场26.6分钟，可以得到20分3篮板5.4助攻。值得一提的是，路威连续两个赛季获得常规赛最佳第六人，这也是其职业生涯第三次获得该荣誉。 阿伦-艾弗森其职业生涯常规赛，场均出场41.1分钟，可以得到26.7分3.7篮板6.2助攻，并在2016年入选名人堂。  (编辑：二轮秀文科生)
3938 日积月累！丹尼-格林发布训练照：回到训练馆 虎扑8月28日讯 湖人后卫丹尼-格林今日通过Instagram发布一组他在台北进行训练的照片。 “坐标台北，回归训练馆。#Puma篮球”格林写道。 格林近日正在代表Puma进行一系列商业活动，目前他已经从北京抵达台北。       (编辑：Oceans)
3939 洛瑞转发与杜德利训练照：他要求摄影师把大腿拍进去 虎扑8月28日讯 湖人前锋贾里德-杜德利今日通过推特发布一张他与猛龙后卫凯尔-洛瑞的训练照。 “和冠军@凯尔-洛瑞 一起训练。”杜德利写道。 洛瑞则转发这条推特并评论道：“我笑得很厉害是因为他对摄影师说，‘你一定要把我的大腿拍进去啊！’”   (编辑：Oceans)
3940 小加索尔因为肠胃炎将缺席西班牙最后两场热身赛 虎扑8月27日讯 西班牙篮协宣布，马克-加索尔因为肠胃炎将缺席球队与阿根廷和俄罗斯的两场热身赛。 西班牙将在宁波进行热身赛，然后前往广州。 在今夏的男篮世界杯中，西班牙与突尼斯、波多黎各和伊朗被分到C组。 8月31日，西班牙将在广州体育馆迎来首场比赛，比赛的对手是突尼斯，小加索尔预计会为与突尼斯的首场比赛做好准备。  (编辑：李昌隆)
3941 林书豪：感谢NBA，期待在北京创造历史 虎扑8月27日讯 今日，CBA北京首钢男篮球员林书豪更新个人社交媒体Instagram，晒出自己身穿北京球衣与弟弟的合照（见新闻配图）。 “我所能说就是感谢NBA，感谢我的家庭、我的生活圈子，以及在这九年里来观看我比赛、支持我的球迷们！去挑战刻板印象，创造历史，代表亚洲人在NBA这个水平打球，为其他人铺平道路，这绝对是很特别的。我感激每一个人与我一起进步的人。 同样，我对我的下一站北京首钢感到兴奋。我一直都知道我会来到CBA，而且我知道在所有中国球迷面前表现自己是多么大的荣幸。我现在在这里，剩下的就是去创造历史！ 在这里还要恭喜林书纬与刚刚赢得冠军富邦勇士续约，你是一个野兽，这才能让你签下这个合同。我们的合同就是我会永远珍惜你。爱你，弟弟。”他写道。 林书豪在今天接受电话采访时说道：“我一直知道自己会来CBA，虽然不知道会是今年。我现在有一个机会，我觉得是非常好的，可以回来在中国球迷面前打球，对我来说非常有意思。北京是一个非常好的球队，我们也有考虑别的球队，可是我们觉得选北京会非常顺。我们和他们谈了很久，谈了很多，从教练到队友到文化，我觉得是非常好的选择。我最期待的是可以和球迷的互动，我现在非常健康，我觉得我可以回到我以前的打法，以前的表现。来CBA可以去很多没去过的城市，这很有趣。下赛季我们三外援会很好的帮助球队，我和他们以前都是队友，他们很认真，我们会帮助球队。九月底会回到球队合练。” 根据此前报道，北京男篮签约前NBA后卫林书豪。 林书豪出生于1988年8月23日，今年31岁，NBA生涯先后效力于勇士、尼克斯、火箭、湖人、黄蜂、篮网、老鹰、猛龙等多支球队，NBA生涯场均出战25.5分钟，能够得到11.6分2.8篮板4.3助攻。2018-19赛季常规赛，林书豪场均出战19.4分钟，能够得到9.6分2.4篮板3.1助攻；季后赛场均出战3.4分钟，能够得到1.1分，随多伦多猛龙队获得2018-19赛季NBA总冠军。   (编辑：李佳俊)
3942 黄蜂12号秀PJ-华盛顿：伤势不会影响新赛季训练营 虎扑8月27日讯 此前，夏洛特黄蜂队新秀PJ-华盛顿因为左脚酸痛，缺席了今夏夏季联赛。 华盛顿近日已开始进行一些低强度的篮球训练，他在接受采访时表示，伤势不会影响即将到来的新赛季训练营：“我很清楚要做哪些事，在夏季联赛结束后，我已经进行大约两周的训练了。” 华盛顿今年20岁，在选秀大会上以第12顺位被黄蜂选中，身高2.03米，体重105公斤，司职大前锋，2018-19赛季NCAA作为肯塔基大学球员出场35次，场均出战29.3分钟，能够贡献15.2分7.6篮板1.8助攻0.9抢断1.2盖帽。 视频：黄蜂选中的12号新秀PJ-华盛顿NCAA精彩集锦>>  (编辑：10EdenHazard10)
3943 共庆爱狗日！钱德勒-帕森斯更新社媒晒遛狗照片 虎扑8月27日讯 每年的8月26日是美国的国家爱狗日。今日，NBA球员钱德勒-帕森斯更新自己的社交媒体Instagram晒遛狗照片来庆祝爱狗日。（见新闻配图） 据此前报道，今年夏天休赛期，帕森斯被灰熊交易至老鹰，老鹰送出所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利。 2018-19赛季，帕森斯共出战25场，场均上场19.8分钟，得到7.5分2.8篮板1.7助攻。    (编辑：隔壁老王)
3944 因对前女友发出死亡威胁，考辛斯被对方报案并起诉 虎扑8月27日讯  据TMZ体育独家报道，他们已经取得了湖人球员德马库斯-考辛斯前女友Christy West提交的法庭诉讼书和警方报案记录，她声称考辛斯在当地时间8月23日曾对她发出死亡威胁，就在考辛斯举行婚礼的前一天，而且她可以提供音频证实。 West声称她实际上录到了那段死亡威胁，且已经向法官们播放了录音。TMZ体育目前也获取了这段录音证据。 在这段音频中，男方说道：“在我将事态升级之前，我再问你一遍这个问题。能让我儿子来这里吗？我能在这里见到我儿子吗？”女方：“不，他不会去的。”男方随后回应道：“我绝对会一枪崩了你的脑袋（I'm gonna make sure I put a bullet in your f**king head.）。” 据West声称，她是在陪伴她与考辛斯所育的7岁儿子在阿拉巴马州的一个蹦床公园玩耍时完成了这段通话录音，她坚称录音中的男人就是考辛斯。West在诉讼书中寻求法官对考辛斯施加行动限制令，并声称考辛斯还表示要杀了她，“即便他不必亲自动手杀人。”West希望法官保护她和她的儿子远离考辛斯，但她也表示可以接受考辛斯对儿子进行受监视的探视。 West还前往当地警察局进行报案，并向警方提交了案情报告。一位警方发言人表示他们已经对此案展开调查。据TMZ了解，考辛斯的7岁儿子并没有出席婚礼。TMZ已经就此事联系考辛斯方面，但目前未能得到回应。  (编辑：Oceans)
3945 千锤百炼！詹姆斯晒出负重深蹲力量训练视频 虎扑8月28日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出自己利用杠铃完成负重深蹲力量训练的视频。 “让我们加油！”詹姆斯配文道。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯今日负重深蹲力量训练    (编辑：Oceans)
3946 一生挚爱！詹姆斯发布图集祝福妻子生日快乐 虎扑8月27日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram发布一组他和妻子Savannah的恩爱图集，祝福爱妻33岁生日快乐。 “漂亮日快乐，我的王后！只想说一句谢谢你！言语无法表达我对你的喜爱，而且这些话语也不是给所有人说的，因为如果没有在身边见证我们的这段旅程，他们是不会理解的。生活。笑容。爱意。你要好好享受这一天哦！@Savannah”詹姆斯写道。 1986年8月27日，Savannah出生于美国俄亥俄州阿克伦市。Savannah在高中与勒布朗-詹姆斯相识并相爱，两人目前育有两儿一女。在经历十几年的爱情长跑后，詹姆斯与Savannah于2013年9月完婚。             (编辑：Oceans)
3947 排排坐！尼克斯晒主帅菲兹代尔与五只爱犬合照 虎扑8月27日讯 每年的8月26日是美国的国家爱狗日。今日，尼克斯在官方Instagram上晒出了球队主帅大卫-菲兹代尔与家中五条爱犬的照片，照片中，五条爱犬依次穿着尼克斯1至5号球衣（见新闻配图）。 “看起来，菲兹代尔对待国家爱狗日很认真啊。”配文写道。 2018年5月4日，菲兹代尔和尼克斯达成4年协议，成为球队新任主教练。2018-19赛季常规赛，尼克斯取得17胜65负，排名东部第15。   (编辑：10EdenHazard10)
3948 班巴与队友艾萨克同游迪士尼，晒与星球大战角色合影 虎扑8月27日讯 今天魔术球员穆罕默德-班巴在Instagram上晒出了自己和队友乔纳森-艾萨克参加国家爱狗日活动的合影。 “祝所有人国家爱狗日快乐，对于那些顽固的星球大战粉丝而言，一条狗正给我发送死亡威胁（笑哭）。丘巴卡的名字来源于俄罗斯一种狗的名称，在俄语中代表狗对吗？ @俄罗斯中锋季莫费-莫兹戈夫@disney @disneysprings @starwars”班巴写道。 2018-19赛季常规赛，穆罕默德-班巴场均出场16.3分钟，可以得到6.2分5.0篮板1.36盖帽，乔纳森-艾萨克场均出场26.6分钟，可以得到9.6分5.5篮板1.31盖帽。   (编辑：骑驴的泽北)
3949 科比：若奥尼尔有我这般职业精神，我们就能拿到12枚戒指 虎扑8月28日讯 近日，科比做客一档电视节目，被问及当年和沙奎尔-奥尼尔一起为湖人效力的感受。 被问及如果奥尼尔有着自己的职业精神的话，其职业生涯将达到怎样的高度，科比说道：“他可以成为史上最佳球员的（The greatest of all time)，我很确信，他自己就会成为第一个告诉你他会成为史上最佳的人。他有着我从未见过的力量，他太疯狂了。通常他那个体型的人会有一点点羞怯，他们不想变得那么大只。但奥尼尔却不这么觉得，他不在乎这个，他很凶狠、富有竞争性。” “我希望他能够出现在健身房里，这样我们就能拿到12个总冠军戒指了。”科比补充道。 谈及奥尼尔是否有着自己一样的职业投入，科比说道：“我通常对没能拥有我这种职业精神的人不感冒。我们在进行折返跑，我都跑了两三个来回了，你还在跑第一个回合，兄弟，你在干啥呢？所以我们很多关系紧张的来源于此。” 奥尼尔曾在1996-2004年期间为湖人效力，与科比一起为湖人夺得1999-00赛季、2000-01赛季、2001-02赛季的三连冠。  (编辑：10EdenHazard10)
3950 官宣：老鹰签下落选秀阿尔莫尼-布鲁克斯 虎扑8月28日讯 今日，老鹰官方宣布签下落选秀阿尔莫尼-布鲁克斯。根据球队政策，签约细节并没有被公布，但是一份Exhibit 10合同。 布鲁克斯在休斯顿大学征战了3个赛季，上赛季出战37场（36场首发），场均出场30.7分钟，得到13.4分6.3篮板。并且入选ACC第二阵容以及AAC锦标赛最佳阵容。1.91的布鲁克斯上赛季投进121个三分，并且三分命中率（39.0%）排名第二。  (编辑：李佳俊)
3951 保罗更新Ins晒和众人合照：爱你们所有人 虎扑8月27日讯 今日，NBA球员克里斯-保罗更新个人社交媒体Instagram，晒和妻子友人的合照。（见新闻配图） 保罗配文道：“爱你们所有人。” 今年夏天，克里斯-保罗在火箭和雷霆队的交易中和拉塞尔-威斯布鲁克球队互换，被交易至雷霆队。 2018-19赛季常规赛，保罗场均上场32分钟，得到15.6分4.6篮板8.2助攻。    (编辑：隔壁老王)
3952 迈耶斯-伦纳德更新社媒，晒出自己身穿热火训练服照片 虎扑8月28日讯 今日热火球员迈耶斯-伦纳德更新个人社交媒体Twitter，晒出自己身穿热火训练服搞怪照片（见新闻配图）。 “一个新的篇章开始...”他写道。 在此前一笔交易中，热火将哈桑-怀特塞德交易至开拓者，得到迈耶斯-伦纳德与莫里斯-哈克利斯。 伦纳德在2012年第1轮第11顺位被开拓者选中，2018-19赛季常规赛，场均出场14.4分钟，得到5.9分3.8篮板1.2助攻；季后赛场均出场15.5分钟，得到7.7分3.6篮板1.1助攻。   (编辑：李佳俊)
3953 生活好伴侣！凯文-乐福爱狗日更新Ins晒爱犬 虎扑8月27日讯 每年的8月26日是美国的国家爱狗日。今日，NBA球员凯文-乐福更新自己的社交媒体Instagram晒出了自己与爱犬的合照。（见新闻配图） 乐福配文道：“Vestry Love#国家爱狗日” 2018-19赛季常规赛，凯文-乐福场均出场27.2分钟，可以得到17.0分10.9篮板2.2助攻。 相关链接：乐福与他的狗   (编辑：隔壁老王)
3954 斯波尔斯特拉：中距离投篮依旧能够在比赛中发挥重要作用 虎扑8月27日讯 热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉在近日参加旨在培养篮球教练的“Coaching U”活动时谈到了联盟的比赛风格。 斯波尔斯特拉表示尽管当今联盟盛行三分球、突破上篮和罚球，中距离投篮依旧能够在比赛中发挥重要的作用。对手更加注重外线和油漆区的防守，中距离位置会出现很多机会，斯波尔斯特拉认为球队应该意识到这一点并且加以利用。 “现如今中距离投篮几乎成为了一个负面的词汇，每个人都在谈论三分球、上篮和罚球，每个人都想要在进攻端用这样的方式得分，而在防守端，球队也更注重对这些方面的防守，因此中距离位置会出现很多空位机会，但你却发现越来越少的球员能够在这些区域得分，让对手付出代价。如果你们想要知道球员们的发展方向，不要一味地跟随潮流，篮球比赛的内容不只有三分球、上篮和罚球。如果你发现有球员能够在中距离为比赛带来影响，这个孩子会非常特别。”斯波尔斯特拉说道。  (编辑：拖鞋)
3955 一内一外！雄鹿发布大洛佩斯与米德尔顿国家队赛场图集 虎扑8月27日讯 今天雄鹿官方在Instagram上晒出了队员布鲁克-洛佩斯以及克里斯-米德尔顿的国家队比赛图集并写道:“带着胜利回来!” 在刚刚结束的热身赛上，美国队以84-68击败加拿大，其中洛佩斯出场6分钟2投1中得到2分2篮板1盖帽，队友米德尔顿出场19分钟8投0中得到0分8篮板2助攻。 2018-19赛季常规赛，布鲁克-洛佩斯场均出场28.7分钟，可以得到12.5分4.9篮板2.21盖帽，克里斯-米德尔顿场均出场31.1分钟可以得到18.3分6.0篮板4.3助攻。            (编辑：骑驴的泽北)
3956 凯尔特人4人入选美国男篮大名单，创历史纪录 虎扑8月27日讯 在已公布的男篮世界杯美国男篮12人大名单中，凯尔特人球员肯巴-沃克、马库斯-斯马特、杰森-塔特姆和杰伦-布朗悉数入选。 根据NBC记者Dan Feldman的报道，这创造了同一支NBA球队中同时入选美国男篮人数的纪录。2012年的雷霆（凯文-杜兰特、拉塞尔-威斯布鲁克、詹姆斯-哈登）和2016年的勇士（凯文-杜兰特、德雷蒙德-格林和克莱-汤普森）是此前仅有的两支同时有三名球员入选同期美国男篮的NBA球队。  (编辑：10EdenHazard10)
3957 尼克斯下周将试训马尔科姆-德莱尼 虎扑8月28日讯 根据Sportando体育Emiliano Carchia的报道，一位消息人士透露，尼克斯下周将把马尔科姆-德莱尼带到球队试训。 根据Eurohoops记者Nikos Varlas的报道，巴塞罗那篮球俱乐部在考虑为德莱尼开出报价。 30岁的德莱尼身高1.91米，体重86公斤，曾在老鹰效力2个赛季，出战127场常规赛，场均出战17.8分钟可以拿到5.7分2.8助攻1.8篮板。 2018-19赛季，德莱尼在CBA联赛的广东队场均出战32.5分钟可以拿到19.4分6.1篮板5.6助攻。  (编辑：李昌隆)
3958 拉塞尔：我尽可能远离不良饮食习惯，是隆多教会我这点 虎扑8月28日讯 近日，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔为时尚杂志GQ拍摄了写真，并接受了专访。 谈及自己的饮食习惯，拉塞尔说道：“我算是半个素食主义者，我试着去成为一个素食主义者。我不是一个拥有不良饮食习惯的人，我尽可能地远离不良饮食习惯，我试着消耗掉大多数我所摄入的卡路里。” “拉简-隆多是即使在休赛期也会好好照料自己身体的人之一，我曾看见他带着专用大厨并使用三餐计划表，我领教过他的敬业精神，我从他那儿学到了很多。”拉塞尔补充道。 被问及自己是否会品红酒时，拉塞尔回答：“是的，我正在逐渐发展自己的这一品味，我正在尽可能地学习。” 隆多现年33岁，2018-19赛季常规赛代表湖人场均出场29.8分钟，得到9.2分5.3篮板8.0助攻1.24抢断；拉塞尔今夏以先签后换形式从篮网加盟勇士，2018-19赛季常规赛，拉塞尔场均出场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断，生涯首次入选全明星。  (编辑：10EdenHazard10)
3959 Woj：特里尔、帕森斯等人经纪人加入Excel体育 虎扑8月28日讯 洛杉矶当地NBA经纪人 James Dunleavy已经加入Excel Sports。他的客户名单包括尼克斯的阿朗佐-特里尔、老鹰的钱德勒-帕森斯、独行侠的考特尼-李以及休斯顿的杰拉德-格林。  (编辑：李佳俊)
3960 世界杯倒计时4天！这三位国家队4号谁的内线技术更出色？ 虎扑8月27日讯 今日距离2019年男篮世界杯正式开幕还有4天，国际篮联官方在Instagram上发布了三位身穿国家队4号球衣的球员的合照（见新闻配图）。 图中三位身穿4号球衣的球员分别是黑山中锋尼古拉-武切维奇、阿根廷内线路易斯-斯科拉和西班牙内线保罗-加索尔。 黑山4号武切维奇出生于1990年，身高2.13米，司职中锋，曾在2011年、2013年、2017年三次代表黑山出战欧锦赛，2017年欧锦赛正赛，场均出场24.7分钟，得到14.5分8.0篮板1.8助攻。 武切维奇在2011年第1轮第16顺位被76人选中，新秀赛季后被交易至魔术。今年夏天以4年1亿美元与魔术完成续约，2018-19赛季常规赛，场均出场31.4分钟，得到20.8分12.0篮板3.8助攻1.01抢断1.11盖帽，并生涯首次入选全明星。 阿根廷4号斯科拉绰号“钻石”，出生于1980年，自2002年世锦赛起，为阿根廷成年男篮国家队效力。曾获得过2004年雅典奥运会冠军、2008年北京奥运会季军等荣誉，国家队生涯场均得到17.3分6.2篮板1.7助攻。 斯科拉在2002年第2轮第27顺位被马刺选中，2007-08赛季在火箭开启自己的NBA生涯，NBA生涯曾效力过火箭、太阳、步行者、猛龙、篮网等队，生涯场均出场25.6分钟，得到12.0分6.7篮板1.6助攻。 西班牙4号加索尔出生于1980年，在2001年欧锦赛上上演西班牙成年男子国家队首秀。曾率队获得2006年世锦赛、2009年、2011年、2015年欧锦赛冠军，并在2006年、2009年、2015年获得赛事最有价值球员称号，他也曾在2003年与2007年欧锦赛、2008年与2012年奥运会上帮助国家队获得亚军。 2017年9月7日西班牙对阵德国的比赛中，加索尔超越托尼-帕克成为欧洲篮坛代表国家队累计得分最多的球员，并最终以国家队总得分1183分排名榜首。加索尔国家队生涯场均得到20.3分8.0篮板1.8助攻。 加索尔在2001年第1轮第3顺位被老鹰选中，同年在灰熊开始自己的职业生涯。在灰熊效力期间，曾带领灰熊自2003-04赛季起连续三年闯进季后赛，但都在首轮被横扫出局，后在2007-08赛季加盟湖人，并与科比-布莱恩特帮助湖人取得2008-09赛季、2009-10赛季两连冠。今年夏天，加索尔与开拓者达成一份一年合同，2018-19赛季常规赛，加索尔共代表雄鹿和马刺上场30次，场均出场12.0分钟，得到3.9分4.6篮板1.7助攻。 [vote]797871[/vote]  (编辑：10EdenHazard10)
3961 生日很快乐！哈登更新Ins晒照：我30岁啦！ 虎扑8月27日讯 8月26日是NBA球员詹姆斯-哈登的生日。今日，哈登更新自己的社交媒体Instagram晒出自己的照片，为自己庆生。（见新闻配图） 哈登配文道：“我30岁啦！” 拉塞尔-威斯布鲁克的妻子Nina Westbrook在下面评论道：“生日快乐！欢迎来到30岁俱乐部！” 前队友约什-史密斯评论：“蛋糕日快乐呀！” 2018-19赛季常规赛，詹姆斯-哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断。   (编辑：隔壁老王)
3962 湖人就考辛斯死亡威胁事件声明：认真对待并在收集信息 虎扑8月28日讯 今日，湖人官方就德马库斯-考辛斯对前女友Christy West发出死亡威胁的事情作出回应。 根据Shams Charania报道，NBA官方发言人迈克-巴斯声明道：“我们已经注意到关于考辛斯的报道，并且在调查相关指控。” 湖人官方发布声明称：“我们已知晓对考辛斯的指控，我们会严肃对待此事，在认真收集信息，并且这次将不会给出进一步的评论。” 根据此前报道，因对前女友发出死亡威胁，考辛斯被对方报案并起诉。  (编辑：Oceans)
3963 迪奥古：非常兴奋能代表尼日利亚而战，我们做了充分准备 虎扑8月27日讯 尼日利亚男篮队长埃克-迪奥古在近日接受媒体采访时谈到了尼日利亚男篮在本届世界杯的前景。 尼日利亚男篮阵容名单中的12位球员均是第一次参加世界杯，迪奥古表示这会为球队带来额外的动力。 “这意义重大，因为我们都没有参加过世界杯，我们曾有机会在2013年资格赛中晋级，但最终输掉了非洲杯四分之一决赛。球队中的每一位球员都是首次参加世界杯，我们想要确保能够做到一些特别的事情。”迪奥古说道。 谈到球队的阵容，迪奥古说：“我们有很多优秀的年轻球员，我们都非常兴奋能够用正确的方式代表尼日利亚而战。我们做了充分的准备，期待着能够拥有成功的世界杯之旅。就个人而言，我们知道我们是多么出色，我们拥有一批优秀的来自NBA和高水准欧洲联赛的天赋异禀的球员，我们必须团结一致。如果我们能够打得像一个整体，我想我们应该能够与任何对手抗衡。” 具体名单如下：Vincent Nnamdi，奇梅齐耶-梅图，埃克-迪奥古，Ike Iroegbu，迈克尔-埃里克，本-尤佐，艾尔-法鲁克-阿米奴，塔利布-赞纳，Stanley Okoye，乔丹-沃拉，艾派-尤度，约什-奥科吉。 本届世界杯，尼日利亚与俄罗斯、阿根廷、韩国同处B组，小组赛在武汉举行。    (编辑：拖鞋)
3964 有排面！Drake身穿詹姆斯大儿子球衣录制新曲MV 虎扑8月27日讯 近日，著名说唱歌手、猛龙球迷Drake在个人Instagram上晒出了自己录制新歌Money in the Grave的MV时的片场花絮，Drake身着湖人球员勒布朗-詹姆斯大儿子Bronny James的球衣（见新闻配图）。 詹姆斯在其Instagram下留言：“兄弟，你可太硬核了！king” Bronny出生于2004年10月，身高1.88米，司职控卫。根据此前的报道，Bronny和他的弟弟Bryce新学期都将转至篮球名校塞拉峡谷中学上学，与韦德儿子Zaire Wade成为队友。Bronny最早有望进入2023届NBA选秀。   (编辑：10EdenHazard10)
3965 卡特回忆效力猛龙时与幼年库里一对一：他问我准备好了吗 虎扑8月28日讯 近日，老鹰球员文斯-卡特接受了《体育画报》专访，回忆起了自己在猛龙效力期间与队友戴尔-库里的儿子，即现勇士后卫斯蒂芬-库里热身时打球的情形。 “当我在观赛人群中找到戴尔-库里和他的妻子时，我有一些恍惚，我还记得我们过去常常一起出去玩。我在猛龙效力的每场主场比赛前，我都和斯蒂芬-库里一对一斗牛。他总是坐在球场一边，拍着球，问我准备好了没？我在结束赛前准备后，就会和他玩。”卡特说道。 “我也是这样和小蒂姆-哈达威（蒂姆-哈达威之子）、特雷-莫宁（阿隆佐-莫宁之子）相处的，这可真是令人印象深刻啊。”卡特补充道。 卡特说：“我现在看着布鲁克-洛佩斯，人们觉得他也是个老将了，可当年他也是我的菜鸟新秀啊，每当我想到这儿，我就发觉我老了。”洛佩斯2008年第1轮第10顺位被篮网选中，当时卡特正效力于篮网。 卡特出生于1977年，今夏与老鹰完成一年续约，这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。 2018-19赛季常规赛，卡特代表老鹰场均出场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
3966 76人官方晒西蒙斯与其爱犬合影庆祝国际爱狗日 虎扑8月27日讯 今天76人官方在Instagram上晒出了全明星队员本-西蒙斯与爱狗的合影以及主场吉祥物“富兰克林”狗的照片并配文：“国家爱狗日里的好孩子们。” 此前西蒙斯也曾在个人社交媒体Instagram晒出自己儿时与宠物狗的合影。 相关链接：本-西蒙斯今日晒出儿时与爱宠合影：你给我们带来快乐>> 2018-19赛季常规赛，本-西蒙斯场均出场34.2分钟，可以得到16.9分8.8篮板7.7助攻。     (编辑：骑驴的泽北)
3967 阿里纳斯：威廉森在NBA中应该出任二号位或者三号位 虎扑8月27日讯 前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯在近日参加播客节目时谈到了今年的状元秀蔡恩-威廉森。 谈到威廉森新秀赛季的前景，阿里纳斯说：“这取决于球队安排他打什么位置，我看了NBA夏季联赛，我对于鹈鹕的决定感到非常失望，他们让这个身高6尺7寸的家伙出任首发中锋，导致他有一种被统治的错觉。我所指的错觉就是让一位6尺7寸的后卫去对位对手的中锋，试图通过运球得到扣篮的机会。当他贡献精彩的扣篮时，每个人都会说，‘没错，蔡恩！’但那不是他的位置，他在NBA中应该出任二号位或者三号位，他可以顶到三号位，但他肯定非常适合打二号位。” “他在新秀赛季还不需要学习如何投篮，因为他还处于开发技术的阶段，如果他减重至230磅，那么你就将拥有一名得分后卫。如果安排他出任大前锋或者中锋，他的饮食将会失去控制，体型也会走样。如果你看了夏季联赛，对手的中锋球员能够封盖他的投篮，当他不再面对中锋时，他能够运球获得扣篮的机会。”阿里纳斯说道。 “整个联盟的身高水准很高，并且充满职业性，当年轻人步入联盟，他们的表现完全取决于球队将他们放在哪个位置上。他可以顶到大前锋位置，并且表现得举步维艰，也可以出任二号位或者三号位，然后成为下一个历史最佳。”阿里纳斯接着说道。  (编辑：拖鞋)
3968 字母哥膝盖不适，将不会参加世界杯前最后一场热身赛 虎扑8月27日讯 据Eurohoops记者John Askounis报道，希腊前锋扬尼斯-阿德托昆博因为膝盖不适，将不会参加世界杯前最后一场对阵委内瑞拉的热身赛。 预计阿德托昆博仍会为即将开始的世界杯做好准备，其他希腊队的成员都能够出战对阵委内瑞拉的热身赛。 希腊队参加了在苏州举行的篮球挑战赛，在昨天对阵多米尼加的比赛中，阿德托昆博得到了26分4篮板3盖帽。 本次男篮世界杯，希腊与巴西、黑山和新西兰同分在F组，首战希腊将在9月1日20点对阵黑山。  (编辑：马夏尔)
3969 布雷克：卢比奥是极致的控球后卫，能让队友享受比赛乐趣 虎扑8月27日讯 菲尼克斯太阳队助理教练史蒂夫-布雷克在近日接受电台采访时谈到了球队新援里基-卢比奥。 “管理层在今年夏天对球队阵容做出了一些很棒的改变，”布雷克说道，“里基-卢比奥是一位极致的控球后卫，他是一个传球至上的家伙，他能够创造机会，让场上的队友享受比赛的乐趣。我们的一些球员需要对手采取包夹战术才能够限制，所以我认为身边的这些家伙能够帮助我们赢球。” 今年夏天，卢比奥以3年5100万美元合同加盟太阳。 2018-19赛季常规赛，卢比奥场均出场27.9分钟，能够得到12.7分3.6篮板6.1助攻1.3抢断；季后赛场均出场33.6分钟，能够得到15.4分3.2篮板8.6助攻2.4抢断。  (编辑：拖鞋)
3970 太阳本周试训前锋本-摩尔 虎扑8月28日讯 根据Sportando体育Emiliano Carchia的报道，太阳本周把本-摩尔带到球队试训。 摩尔最近入选了美国男篮在洛杉矶的陪练队，并且有一些令人惊讶的表现。 24岁的摩尔身高2.03米，体重100公斤，去年与马刺签下一份双向合同。 2017-18赛季，摩尔为步行者出战2场常规赛，一共打了9.3分钟拿到1篮板1助攻。  (编辑：李昌隆)
3971 科比打趣奥尼尔：如果他不懒，我得有12枚戒指了 虎扑8月28日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特在参加节目时谈到他和沙奎尔-奥尼尔的关系。 科比打趣道：“如果他不是那么懒，那我可得有12枚戒指了！” 科比随后补充道：“他是史上最佳。” 科比和奥尼尔共同赢下了3次总冠军，他们曾经有过一段不愉快的不和，但科比称他们现在非常好，并且一直保持交流。  (编辑：李佳俊)
3972 德拉蒙德：我将在明夏成为自由球员，很兴奋 虎扑8月28日讯 活塞的安德烈-德拉蒙德参加活动时表示，他将在明夏成为一名完全自由球员。 “我明年夏天会成为一名自由球员。”德拉蒙德说道。 对此期待么？德拉蒙德说：“是的，这应该很有意思，我很兴奋，我认为我是唯一一个（明夏）拿到大合同的球员。” 德拉蒙德5年1.3亿美元的合同将在2021年夏天到期，他拥有2020-21赛季球员选项，可以在明夏选择成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，德拉蒙德场均出战33.5分钟可以拿到17.3分15.6篮板1.4助攻1.7抢断1.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
3973 米切尔：防守为比赛奠定基调，有所收获比胜利更重要 虎扑8月27日讯 谈及本场比赛，米切尔说：“我认为球队的整体能力是取胜关键，我们要一直不断找寻防守的方法，是我们在比赛中最重要的事情，我们曾把他们的首节得分限制在9分，做好防守可以为整场比赛奠定基调。” 被问及球队是否在热身赛期间得到了所需要的历练，米切尔回答道：”很明显是这样的，你想要赢下比赛，但相比较而言，我们从中学到很多，这是最大的收获。我们一直在不断努力。” <span style="color: rgb(25, 31, 37); font-family: " microsoft="" yahei",="" "segoe="" ui",="" system-ui,="" roboto,="" "droid="" sans",="" "helvetica="" neue",="" sans-serif,="" tahoma,="" ui="" symbol";="" font-size:="" 14px;="" white-space:="" pre-wrap;"="">本场比赛，米切尔首发出场23分钟，12投5中，得到12分3篮板4助攻2抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
3974 手足情深！字母哥晒与弟弟训练照祝其18周岁生日快乐 虎扑8月27日讯 今天雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博在Instagram上晒出了弟弟Alexandros Antetokounmpo的照片并祝弟弟生日快乐。 “无论你多大年纪，你永远是我的宝贝弟弟。”字母哥写道。 字母哥的弟弟Alexis出生于2001年8月26日，在字母哥加盟雄鹿后，Alexis和家人一起搬到了密尔沃基，现效力于密尔沃基当地多米尼加高中。Alexis拥有出色的臂展和防守能力，此前字母哥曾在采访中透露Alexis的天赋可能优于自己。 2018-19赛季常规赛，扬尼斯-阿德托昆博场均上场32.8分钟可以得到27.7分12.5篮板5.9助攻1.53盖帽，并最终当选2018-19赛季常规赛MVP。       (编辑：骑驴的泽北)
3975 泰厄斯-琼斯晒身穿灰熊球衣图：新赛季，我来了！ 虎扑8月27日讯 今日，泰厄斯-琼斯更新了个人的社交媒体Instagram晒出自己身穿灰熊队21号球衣的照片。 琼斯配文道：“新赛季，我来了！” 泰厄斯-琼斯毕业于杜克大学，2015年首轮第24位被克利夫兰骑士队选中，随后被交易至明尼苏达森林狼队。2018-19赛季常规赛他在森林狼场均出场22.9分钟，可以得到6.9分2.0篮板4.8助攻。 今夏，琼斯与灰熊队达成了一份3年2400万美元的合同，他在新赛季将与今年的榜眼秀贾-莫兰特搭档后场。 ​​  (编辑：jackhy1004)
3976 科比推特发问：你们认为美国队这阵容准备好三连冠了吗？ 虎扑8月27日讯 前美国男篮后卫科比-布莱恩特今日在个人推特上更新了本届男篮世界杯美国队的宣传视频。 “告诉我你们的想法，这阵容已经做好准备争夺三连冠了吗？”科比写道。 美国此前在2010年土耳其男篮世锦赛与2014年西班牙男篮世界杯中获得两连冠。 美国队男篮世界杯12人大名单已正式确定： 后卫：乔-哈里斯、多诺万-米切尔、马库斯-斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特 前锋：哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、克里斯-米德尔顿、杰森-塔特姆 中锋：布鲁克-洛佩斯、梅森-普拉姆利、迈尔斯-特纳 主教练：格雷格-波波维奇 助理教练：史蒂夫-科尔、洛伊德-皮尔斯、杰-赖特 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。 由于伤病与家庭因素，尽管早在2000年科比就有机会代表国家队出战悉尼奥运会，但科比的美国男篮国家队生涯直至2007年才正式启航，他代表国家队夺得2007年美锦赛冠军并获得2008年北京奥运会入场券。2008年北京奥运会上，科比场均得到15.0分2.8篮板2.1助攻，帮助美国继2000年悉尼奥运会夺冠后第一次获得全球赛事冠军。在2012年伦敦奥运会再夺一金后，科比宣布从国家队退役。科比在代表国家队参加的三项国际大赛中均问鼎冠军，这也意味着他国家队生涯未尝败绩。科比国家队生涯场均得到14.1分2.2篮板2.1助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
3977 立陶宛公布12人大名单，瓦兰丘纳斯和小萨博尼斯领衔 虎扑8月27日讯 立陶宛男篮国家队宣布，他们已经裁掉了马特亚纳斯-格本和日吉曼塔斯-亚纳维丘斯，他们今夏征战男篮世界杯的大名单也已经确定。 具体名单如下：阿纳斯-布特凯维丘斯，罗卡斯-吉德赖蒂斯，马里乌斯-格里戈尼斯，保柳斯-扬库纳斯，曼塔斯-卡尼提斯，明道加斯-库兹明斯卡斯，卢卡斯-莱卡维丘斯，约纳斯-马丘利斯，多曼塔斯-萨博尼斯，雷纳达斯-塞布蒂斯，埃达加拉斯-乌拉诺瓦斯，约纳斯-瓦兰丘纳斯。 立陶宛、澳大利亚、加拿大和塞内加尔在今年的世界杯上被分在H组。  (编辑：李昌隆)
3978 尼日利亚男篮公布12人大名单，阿米奴、奥科吉领衔 虎扑8月27日讯 尼日利亚男篮主教练Alexander Nwora今日公布了球队参加本届男篮世界杯最终12人大名单。 具体名单如下：Vincent Nnamdi，奇梅齐耶-梅图，埃克-迪奥古，Ike Iroegbu，迈克尔-埃里克，本-尤佐，艾尔-法鲁克-阿米奴，塔利布-赞纳，Stanley Okoye，乔丹-沃拉，艾派-尤度，约什-奥科吉。 本届世界杯，尼日利亚与俄罗斯、阿根廷、韩国同处B组，小组赛在武汉举行。  (编辑：拖鞋)
3979 重返洛城！霍华德在湖人官宣Ins下留言：救赎 虎扑8月27日讯 今日湖人官方宣布签下德怀特-霍华德，而霍华德本人也在重返湖人后首次发声。 在湖人官方Instagram发布的签约声明下，霍华德留言道：“救赎。#39” 霍华德新赛季将在湖人身披39号球衣。 根据此前的报道，霍华德与湖人签下的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。霍华德与湖人的这份合同被叫做“夏季合同”，合同金额全部为非保障。霍华德的工资将按天计算，自10月21日起，他每成功进入球队大名单一天，计14490美元的工资。 霍华德曾在2012-13赛季为湖人效力，总共出战了76场比赛，场均贡献17.1分12.4篮板1.4助攻1.1抢断2.4封盖。   (编辑：Oceans)
3980 阿龙-戈登晒野球场暴扣图：表演开始了！ 虎扑8月27日讯 今日，阿龙-戈登更新了个人的社交媒体Instagram晒出自己在西雅图业余联赛中扣篮并为现场球迷签名的照片。 戈登配文道：“表演开始了！谢谢你们的爱，西雅图！” 戈登出生于1995年，今年23岁，2014年第1轮第4顺位被魔术选中。戈登的身体条件与扣篮能力极为出色，2016年全明星扣篮大赛中，戈登曾与扎克-拉文上演旗鼓相当的对决，被传为一段佳话。2018-19赛季常规赛，他场均出场33.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻0.73抢断0.72盖帽。    (编辑：jackhy1004)
3981 官宣：勇士与当地体育电台达成多年续约合同 虎扑8月28日讯 今日，勇士官方宣布与体育广播电台95.7 The Game签下一份多年续约合同。下赛季会是双方合作的第四个赛季。 “我们很享受之前三个赛季于95.7 The Game合作的关系，并且期待在大通中心继续加深我们的合作。”勇士总裁兼首席运营官Rick Welts说道，“更重要的是，我们的球迷能继续全面、精确的365天受益。” 95.7 The Game是一家为旧金山服务的体育电台，是勇士队的旗舰站。  (编辑：李佳俊)
3982 字母哥：我近两年来首次回归国家队，我们要培养化学反应 虎扑8月28日讯 2019年苏州八国赛决赛昨日落幕，希腊以74-51大胜委内瑞拉，夺得冠军。赛后，因膝盖不适缺阵的扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访，谈及本次热身赛的重要性。 “这是一轮非常重要的热身赛，这三场比赛有助于培养我们的化学反应。我们剩下的球员已经在一起打球有一阵了，但是这是我近两年来首次回归国家队，所以我们需要找到我们的化学反应。” “我们面对了不同篮球风格、但同样非常凶狠的对手，他们进行了很多远距离出手，这些比赛对我们备战世界杯绝对有所帮助。”字母哥补充道。 在希腊以92-65战胜约旦的首场热身赛中，阿德托昆博高效地得到13分4篮板4助攻3抢断2盖帽，在第二场大胜多米尼加的比赛中，字母哥得到国家队生涯新高的26分。 本届男篮世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，比赛将在南京进行。  (编辑：10EdenHazard10)
3983 劳埃德：我觉得自己是一名NBA球员，会试着回到联盟 虎扑8月28日讯 前NBA球员乔丹-劳埃德谈到他加盟欧洲联赛，他之前与瓦伦西亚篮球俱乐部完成签约。 “今年，我签了一年的合同，然后试着回到联盟中来。老实说，我觉得这会对我有帮助，”他说道，“我把这一年看作是变成更好自己的一年，并且试着回到联盟。我觉得我是一个NBA球员，但是并不会天真的在那里等着海外的合同递给我。” 2018-19赛季，劳埃德与猛龙签下一份2年的双向合同，常规赛为猛龙出战12场，场均出战4.6分钟可以拿到2.4分0.8篮板0.5助攻。  (编辑：李佳俊)
3984 Woj：安德鲁-哈里森与勇士签下一份训练营合同 虎扑8月28日讯 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，自由球员安德鲁-哈里森已经同意与勇士签下一份训练营合同。 哈里森2015年次轮第14顺位被太阳选中，分别代表灰熊、骑士、鹈鹕出战。生涯场均出场20.6分钟，得到7.0分2.0篮板2.8助攻。 目前勇士大名单中已经有14个保障性合同。  (编辑：李佳俊)
3985 AJ-英格利什三世将参加76人迷你训练营 虎扑8月28日讯 据报道，自由球员AJ-英格利什三世将参加76人迷你训练营。 他在2016年参加NBA选秀大会，但是不幸落选。他身高1.91米，体重83公斤，是一名进攻端十分全面的大龄后卫。大四期间他场均上场35.5分钟得到22.6分5个篮板及6.2次助攻。  (编辑：李佳俊)
3986 白曼巴：我保证乔-约翰逊新赛季会在NBA打球 虎扑8月28日讯 乔-约翰逊拿到了BIG3联赛的MVP， “白曼巴”布莱恩-斯卡拉布莱恩接受SiriusXM NBA Radio采访时谈到了约翰逊。 “我要说的是，乔-约翰逊，这会很有意思，他被忽视了，他在BIG3联赛打得很棒，特别好，攻防两端，打挡拆，他很强壮，传球，投篮，他会得到一个机会，他比现在的安东尼更好，他可以防守，他现在状态特别好。”斯卡拉布莱恩说道。 约翰逊能回到NBA么？斯卡拉布莱恩说：“乔-约翰逊新赛季会在NBA出战，我保证，你可以发推特，如果他想的话，我认为他想，他新赛季会在NBA出战。”  (编辑：李昌隆)
3987 贝里内利更新社交媒体，晒出热身赛意大利对阵法国照片 虎扑8月28日讯 今日，NBA球员马科-贝里内利更新社交媒体Twitter，晒出世界杯热身赛意大利对阵法国照片（见新闻配图）。 “加载中...”他写道。 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。     (编辑：李佳俊)
3988 [视频]下一站中国！林书豪NBA生涯高燃混剪 虎扑8月27日讯 视频: [视频]下一站中国！林书豪NBA生涯高燃混剪»  (编辑：隔壁老王)
3989 沃克：不敌澳大利亚给我们警醒，我们对比赛有了更深理解 虎扑8月27日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以84-68战胜加拿大男篮，以一场胜利结束了男篮世界杯前的系列热身赛。赛后，后卫肯巴-沃克接受了记者的采访。 谈及上一场输给澳大利亚后全队的调整，沃克说道：“我为我们队感到自豪。我们是一支全新的队伍，队里有很多年轻的球员，因此对于我们来说，用这样一种方式来回应是十分重要的。总的来说，这就是一次触底反弹。现在，我们对于如何去赢下比赛有了更深刻的理解。接下去，我们依然会保持专注，继续研究比赛录像，不断进步，这就是我们现在能做的所有事情。” “其实上一场失利对于我们而言是一件好事，让我们感到羞愧，给了我们一个全新的视角。我认为我们轻敌了，我们在对阵澳大利亚的第二场比赛中没有打出像第一场那样的表现。上一场失利对我们是一个很好的警醒，希望我们全队能够不断成长，这正是我们的首要目标。所以说，今晚的胜利棒极了。”沃克补充道。 本场比赛，沃克首发出场20分钟，5投3中，罚球7中6，得到12分5篮板2助攻2盖帽，正负值为+15，紧随哈里森-巴恩斯（+16）与杰伦-布朗（+16）之后，排名全队第三。        (编辑：jackhy1004)
3990 欧媒记者：JR-史密斯拒绝江苏1年160万美元合同 虎扑8月28日讯 根据欧洲媒体Sportando记者Emiliano Carchia报道，一位消息人士透露，自由球员JR-史密斯拒绝了CBA江苏队提供的1年160万美元的合同。 Emiliano Carchia表示，JR-史密斯是江苏队小外援的首选。 JR-史密斯曾在2011-12赛季代表浙江队出战CBA，场均得到34.4分7.4篮板4.2助攻。 今年7月，骑士在其下赛季的合同转为保障之前，使用延伸条款将其裁掉，使之成为自由球员。 史密斯在2014-15赛季中期被尼克斯交易至骑士，随后在骑士效力5个赛季，他在2015-16赛季帮助骑士夺得总冠军。 2018-19赛季常规赛，史密斯共上场11次，场均上场20.2分钟，得到6.7分1.6篮板1.9助攻1.0抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
3991 你还记得这对二人组吗？灰熊球迷晒加索尔与巴蒂尔漫画集 虎扑8月27日讯 近日，一位灰熊球迷在个人推特上晒出了自己珍藏多年的前灰熊球员保罗-加索尔与肖恩-巴蒂尔漫画集（见新闻配图）。 “快来瞧瞧，我在箱子里翻到了什么。每一页上的内容，你都能静静品味。”这位灰熊球迷写道。 加索尔出生于1980年，2001年第1轮第3顺位被老鹰选中，同年在灰熊开始自己的职业生涯。在灰熊效力期间，曾带领灰熊自2003-04赛季起连续三年闯进季后赛，但都在首轮被横扫出局，后在2007-08赛季加盟湖人，并与科比-布莱恩特帮助湖人取得2008-09赛季、2009-10赛季两连冠。今年夏天，加索尔与开拓者达成一份一年合同，2018-19赛季常规赛，加索尔共代表雄鹿和马刺上场30次，场均出场12.0分钟，得到3.9分4.6篮板1.7助攻。 巴蒂尔出生于1978年，2001年第1轮第6顺位被灰熊选中，绰号“总统”、“蝙蝠侠”，以出色的防守而著称，曾两次入选最佳防守阵容二阵。生涯先后效力于灰熊、火箭、热火三队，曾在热火获得2011-12赛季、2012-13赛季的两连冠，生涯场均出场30.7分钟，得到8.6分4.2篮板1.8助攻1.01抢断0.93盖帽。      (编辑：10EdenHazard10)
3992 波波维奇：我们还有很大提高空间，以赛代练是宝贵机会 虎扑8月27日讯 在昨日热身赛中，美国男篮以84-68击败加拿大男篮，赛后美国男篮主帅格雷格-波波维奇接受了媒体采访。 谈及在上一场热身赛以94-98不敌澳大利亚后，球队再次取胜，完成反弹，波波维奇说道：“我们从其中学会了很多。我们这群人此前从未在一起打过球，还有很长的路要走，但通过一天天的训练、一场场的比赛，我们正在逐渐摸索。今晚也是很好的一课，这告诉我们在这些比赛中应该做出怎样的心理准备，比赛身体对抗有多激烈、如何合理分配体能等等。” “小伙子们在集中注意力方面做得很棒，不为了有待商榷的判罚而与裁判纠缠。就像我说的，我们还有很大的提高空间，磨合需要时间，小伙子们需要熟悉彼此，你只有不断练习才能做到这样。但随着比赛日益临近，练习时间不断被压缩，所以我们以赛代练，你得竭尽全力。”波波维奇补充道。 迈尔斯-特纳本场比赛首发出场20分钟，得到9分15篮板2盖帽，谈及他的表现，波波维奇说道：“他在篮下的防守对我们真的很有帮助，他抢篮板很聪明，他也明白自己的角色，并和队友们配合默契，他做得真的很不错。” 本届男篮世界杯，美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：10EdenHazard10)
3993 帕特森晒新婚照：因为你永远属于我，我才是最幸运的人 虎扑8月27日讯 刚与快船签约的帕特里克-帕特森今早在自己的Instragm上晒出了与自己妻子的婚礼照片，并写道："使你的梦想成真，也是我一直想实现的梦想，知道你将永远属于我，我是最幸运的人。”除了收到各界的祝福外，诺曼-鲍威尔、凯尔-洛瑞、特伦斯-罗斯等众多NBA球员均出席了帕特森的婚礼。 相关链接： 潇洒帅气！鲍威尔晒在帕特森婚礼上的合照>> 老友重聚！特伦斯-罗斯晒和前队友参加帕特森婚礼照片>> 2018-19赛季效力于雷霆队的帕特里克-帕特森场均出场13.7分钟，拿下3.6分，2.3篮板。  (编辑：四肢不发达的萌萌)
3994 委内瑞拉公布本届篮球世界杯最终12人大名单 虎扑8月27日讯 今日，委内瑞拉官方更新了本届篮球世界杯的大名单。 具体名单如下：何塞-瓦尔加斯、格雷戈里-瓦尔加斯、米格尔-鲁伊斯、德怀特-刘易斯、约尔南-萨莫拉、路易斯-贝瑟尔米、温迪-格拉特罗尔、迈克尔-卡雷拉、佩德罗-乔里奥、东尼-佩雷斯、内斯托-科梅纳雷斯、Heissler Guillent。 本届男篮世界杯中国与委内瑞拉、波兰、科特迪瓦同在A组。  (编辑：李佳俊)
3995 森林狼众球员给纳兹-里德庆生：你只有一次20岁 虎扑8月27日讯 今日，森林狼官方更新Twitter，晒出森林狼众球员给纳兹-里德庆生的照片。（见新闻配图） 森林狼官方配文道：“你只有一次20岁。” 纳兹-里德身高2.08米，司职前锋，毕业于路易斯安那州立大学，在拉斯维加斯夏季联赛中，场均18.6分钟，得到11.9分5.4篮板2.0盖帽。 纳兹-里德是今年的落选秀，由于今年夏天在夏季联赛上表现出色，故和森林狼达成了一份四年610万美元的合同，第一年合同薪水为全额保障。    (编辑：隔壁老王)
3996 壮汉本色！詹姆斯健身房内面对镜子连续自拍展示肌肉 虎扑8月27日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出他在健身房内的训练动态。 詹姆斯首先拍摄了健身房内正在播放背景音乐的音响，随后将手机镜头对准镜子，做动作展示自己的傲人身材。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。       (编辑：Oceans)
3997 [视频]林疯狂回顾：轰动NBA，让科比记住的黄皮肤男孩 虎扑8月27日讯 视频: [视频]林疯狂回顾：轰动NBA，让科比记住的黄皮肤男孩»  (编辑：姚凡)
3998 国王晒巴恩斯赛场照：目标就是金牌，向上海进发！ 虎扑8月27日讯 今日国王在官方推特上晒出了前锋哈里森-巴恩斯在美国与加拿大热身赛中的赛场瞬间（见新闻配图）。 “目标就是金牌，向上海进发！”配文写道。 世界杯开战在即，这届缺少星味的美国国家队男篮在最近几场热身赛中并没有展现出绝对统治力，外界对于这届美国男篮能否延续美国男篮的神话持保留态度。在昨天美国与加拿大的热身赛中，巴恩斯首发出场22分钟，6投3中得到9分3篮板2助攻。 今年夏天，巴恩斯以4年8800万美元与国王完成续约，2018-19赛季常规赛，巴恩斯场均出场32.9分钟，得到16.4分4.7篮板1.5助攻0.65抢断。  (编辑：四肢不发达的萌萌)
3999 库班：大个子东契奇视野预判均出色，随时为队友输送炮弹 虎扑8月28日讯 近日，独行侠老板马克-库班做客电视节目，谈及队内球员卢卡-东契奇。 “他有着很高的篮球智商，很棒的球场视野，由于他很强壮，所以他能够应对身体对抗，而他2.03米的身高也能够让他完成各种传球。每一个队友都知道当他们需要球的时候，东契奇就能找到他们，这就是东契奇的独特之处。”库班说道。 “不仅仅是因为他有视野和预判，而是因为他作为传球手却具备那么大的个子，这能够保证他看到你并将球传到你手中。他上赛季初只花了一会儿功夫就适应了NBA比赛的节奏。”库班补充道。 东契奇出生于1999年2月28日，2018年第1轮第3顺位被老鹰选中，后与后卫特雷-杨互换东家，加盟独行侠。2018-19赛季常规赛，东契奇场均出场32.2分钟，得到21.2分7.8篮板6.0助攻1.07抢断0.35盖帽，获得年度最佳新秀。  (编辑：10EdenHazard10)
4000 美国男篮世界杯球衣号码公布：沃克15号，塔特姆10号 虎扑8月26日讯 据《纽约时报》记者Marc Stein报道，美国队确定了参与世界杯12人的球衣号码。 具体号码如下： 德里克-怀特 4号 多诺万-米切尔 5号 乔-哈里斯 6号 马库斯-斯马特 7号 哈里森-巴恩斯 8号 杰伦-布朗 9号 杰森-塔特姆 10号 梅森-普拉姆利 11号 迈尔斯-特纳 12号 布鲁克-洛佩斯 13号 克里斯-米德尔顿 14号 肯巴-沃克 15号 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：马夏尔)
4001 老鹰阵中大部分球员已经开始在球队训练馆进行合练 虎扑8月27日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，他从多位球员那里听说，老鹰阵中大部分球员已经开始在球队的训练馆进行合练。 老鹰今夏引进了钱德勒-帕森斯、埃文-特纳、阿伦-克拉布、德安德烈-亨特、贾巴里-帕克、卡姆-雷迪什和布兰登-古德温等多位球员。  (编辑：李昌隆)
4002 重温经典！开拓者发布新赛季球衣，1977冠军年经典配色 虎扑8月26日讯 今日，开拓者官方发布了2019-20赛季的新球衣，他们将在建队50周年赛季重新引入1977冠军年的经典球衣款式，以纪念他们在当赛季夺得队史唯一一座总冠军奖杯。 1976-77赛季，在中锋比尔-沃顿的带领下，开拓者常规赛取得49胜33负，在总决赛中4-2战胜76人最终夺冠，沃顿以季后赛场均39.7分钟内得到18.2分15.2篮板5.5助攻1.05抢断3.37盖帽的全面表现，荣膺总决赛MVP。  (编辑：10EdenHazard10)
4003 大通中心餐厅和食物曝光，采访间LED屏幕为联盟首创 虎扑8月27日讯 今日，勇士为球队的新主场球馆大通中心举行媒体开放活动。多家相关媒体或记者到场参观，并在推特上晒出球馆多角度照片。 球馆的采访间配备了LED显示屏（见新问题图），大通中心也成为全联盟唯一一个采访间使用LED显示屏的球馆。 此外，多位记者晒出与比赛现场一墙之隔的餐厅Chase Club的照片。        Chase Club其中包括三个可以用来观看勇士比赛或者场馆内举行的演唱会的套间，一场活动涵盖餐饮、酒水和门票的套间价格在4000-40000美元不等。   球馆内也有可以全年租用（年租金约200万美元）的courtside lounge包厢，每个包厢都配备有私人管家和球场现场直播，可以容纳12-16人，租用者在非比赛日也可以使用包厢。目前32个类似的包厢已有30个被勇士季票持有者租用。    (编辑：包包)
4004 灰熊官推：莫兰特的笑容，周一的动力 虎扑8月27日讯 今日，灰熊官方推特更新，发布一张球队新秀贾-莫兰特的照片。 官推配文：“送你一张小贾的笑容图。#周一的动力” 贾-莫兰特于2019年首轮第2顺位被灰熊选中，现年19岁，身高1.91米，体重79公斤，司职控球后卫，2018-19赛季在NCAA代表莫瑞州立大学出场33次，场均出场36.6分钟，得到24.5分5.7篮板10.0助攻1.8抢断0.8盖帽。  (编辑：包包)
4005 感激付出！勇士新球馆大通中心走廊悬挂汉普顿五小形象画 虎扑8月27日讯 今日，勇士为球队的新主场球馆大通中心举行媒体开放活动。多家相关媒体或记者到场参观，并在推特上晒出球馆多角度照片。 其中有一组图片为一组悬挂在一起的汉普顿五小（斯蒂芬-库里、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林和这个休赛期离开球队的凯文-杜兰特、安德烈-伊格达拉）形象画。   (编辑：包包)
4006 Shams：霍华德与湖人签约，新赛季将身披39号球衣 虎扑8月27日讯 据NBA记者Shams Charania报道，消息人士透露，被灰熊裁掉后，德怀特-霍华德已度过澄清期，正在和湖人签约。 新赛季霍华德将身披39号球衣重返湖人。 根据NBA薪资专家Bobby Marks的报道，霍华德与湖人的这份合同被叫做“夏季合同”，合同金额全部为非保障。霍华德的工资将按天计算，自10月21日起，他每成功进入球队大名单一天，计14490美元的工资。 湖人有可能在合同中加入一项Exhibit 9条款，一旦霍华德在训练营中受伤可以用来保护球队。如果霍华德受伤并在常规赛开始前被球队裁掉，球队只需要付6000美元的薪水。 湖人目前有20位签约球员（不包括霍华德），在与霍华德签约之前，需要先裁掉一名Exhibit 10合同球员。 2018-19赛季常规赛，霍华德场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板0.4助攻。   (编辑：包包)
4007 内内晒出与哈登赛场合照：祝我的兄弟生日快乐，以他为傲 虎扑8月27日讯 今日是美国当地时间火箭后卫詹姆斯-哈登的生日。 NBA球员、火箭旧将内内更新了个人社交媒体Instagram晒出与哈登的赛场合照（见新闻配图）并向哈登送去了真挚的生日祝福。 内内发文说道：“祝我的兄弟生日快乐！希望上帝能够保佑他，我们都以他为傲。”    (编辑：我就改个名字)
4008 科尔：勒布朗依旧具有统治力，他和科比为篮球付出很多 虎扑8月26日讯 美国男篮助理教练史蒂夫-科尔目前正随队在悉尼备战与加拿大男篮的热身赛，在此期间他接受了媒体采访。 当被问及如何看到外界对于湖人球员勒布朗-詹姆斯的质疑时，科尔说：“勒布朗，他可是勒布朗，你知道的，他已经不需要再证明任何东西。他太出色了，他是NBA历史上最优秀的球员之一，他现在依旧是一位极具统治力的球员。作为一名教练，作为一名对手球队教练，在我看来，他依旧是你在赛前制定比赛计划时的噩梦。” “当你到了职业生涯某个阶段，你已经无需再证明什么，但他不会停下脚步，因为他不仅是一位优秀的球员，更是一位出色的竞争者。在经历了漫长的职业生涯之后，很多球员可以选择退后一步去享受这项运动，不仅仅是超级球星。当你已经取得了如此之多的成就，你可以在此基础上去享受乐趣，这是非常美妙的事情。在你的职业生涯起步阶段，你会努力去达到一定的水准，到了职业生涯中期，你会想要追逐自己的目标。当你实现自己的目标之后，就像勒布朗这样，你就会拥有更多的自由，但这并不意味着你会失去那份渴望，只是你的心境会有所不同，这对于一位运动员而言是非常理想的局面。”科尔接着说道。 当被问及像詹姆斯和科比-布莱恩特这样的家伙是如何不断进步并且长时间保持高水准时，科尔说：“这些家伙是如此关注篮球比赛，他们为这项运动倾注了大量精力，非常注重保养自己的身体，尽可能地延长自己的职业生涯。在经历了长年累月的身体消耗之后，勒布朗依旧能够保持良好的身体状态，我认为这就是原因所在，这非常不可思议。”  (编辑：Oceans)
4009 迈卡威晒与妻子女儿同游洛杉矶动物园的照片 虎扑8月26日讯 今天魔术球员迈克尔-卡特-威廉姆斯在Instagram上晒出了自己和女儿同游洛杉矶动物园和植物公园的照片，并写道：“我和女儿@charleighcw及妻子@tiashah在动物园的一天。” 2018-19赛季常规赛，迈克尔-卡特-威廉姆斯场均上场13.3分钟，得到4.8分2.5篮板2.5助攻。      (编辑：骑驴的泽北)
4010 美媒晒美国男篮球员通道抓拍照：美国队的阵容 虎扑8月27日讯 今日，美国媒体NBA Central晒出一张球员通道内的美国男篮众球员抓拍图，并配文：“美国队的阵容。” 图片中走在前排的球员分别为凯尔特人球员肯巴-沃克和爵士球员多诺万-米切尔，后排还有马刺球员德里克-怀特、凯尔特人球员杰伦-布朗等人。 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。   (编辑：包包)
4011 波什晒出08年奥运会夺冠瞬间：不敢相信已经过去了十年 虎扑8月26日讯 2019FIBA男篮世界杯还有不到五天的时间即将在中国举行。 今日，前NBA球星克里斯-波什更新了个人社交媒体Instagram晒出2008年北京奥运会美国男篮梦之队赛场照以及夺冠庆祝现场照（见新闻配图）。 并发文感叹道：“我简直不能相信距离这一时刻已经过去了十年了，我们组成了一个很出色的团队，我最美好的记忆之一就是在自己的职业生涯期间把奥运金牌带回了家。” 2008年北京奥运会男篮决赛，美国梦八队以118-107战胜由保罗-加索尔带领的西班牙男篮夺得当年奥运会金牌。当时代表美国男篮出征奥运会的NBA球员包括，科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、卡梅罗-安东尼、德维恩-韦德、克里斯-波什、克里斯-保罗等众球员。      (编辑：四肢不发达的萌萌)
4012 里弗斯：伦纳德像安静版加内特，用行动说话是最好领导 虎扑8月27日讯 快船主教练道格-里弗斯近日接受了媒体采访，谈及快船前锋科怀-伦纳德。 里弗斯曾在执教凯尔特人时期执教过凯文-加内特，里弗斯说道：“伦纳德让我想起了加内特，他让我想起了一个安静版的加内特。想象一下，一个不怎么说话的加内特吧。加内特的行动是我们跟随他的原因，像加内特那样能言会道、很有表达欲的人，如果他不把言语付诸于行动，也不过是一纸空谈罢了。” “对我而言，伦纳德和加内特很相像，他们都想通过自己的努力，用行动说话，让自己树下良好榜样，这就是最好的领导方式。”里弗斯补充道。 今夏，伦纳德以3年1.03亿美元加盟快船，2018-19赛季常规赛，伦纳德代表猛龙场均出场34.0分钟，得到26.6分7.3篮板3.3助攻1.77抢断0.44盖帽；季后赛场均出场39.1分钟，得到30.5分9.1篮板3.9助攻1.67抢断0.71盖帽，带领球队夺冠，个人荣膺总决赛MVP。 加内特曾在里弗斯执教下，在2007-08赛季代表凯尔特人夺冠，当赛季常规赛，加内特场均出场32.8分钟，得到18.8分9.2篮板3.4助攻1.41抢断1.25盖帽；季后赛场均出场38.0分钟，得到20.4分10.5篮板3.3助攻1.35抢断1.12盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4013 杰伦-布朗：必须带着紧迫感打球，将每场比赛视为季后赛 虎扑8月26日讯 美国男篮与加拿大男篮的热身赛即将开打，美国男篮球员杰伦-布朗在赛前接受了媒体采访。 谈到球队本场比赛的心态，布朗说：“就是带着紧迫感打球，我们需要将每一场比赛视为季后赛，就像NBA中四月底到六月份的比赛，这就是我们需要保持的心态。” 谈到球队主教练格雷格-波波维奇和助理教练史蒂夫-科尔，布朗说：“对于我这样一个渴望学习并且努力去提升自己的家伙而言，能够与两位历史上最出色的教练共事，每一天都充满了乐趣，我就是在每天都付出自己的全部努力。” 谈到热身赛对手加拿大男篮，布朗说：“非常出色的球队，他们极具侵略性，会在比赛开局充满能量感，他们拥有很多出色的球员。我们需要在本场比赛中做好自己的工作，努力拿下胜利。”  (编辑：拖鞋)
4014 达里厄斯-贝兹利：一年的商业实习经历让我成为更好的我 虎扑8月27日讯 根据报道，雷霆新秀达里厄斯-贝兹利曾在一年多以前决定放弃雪城大学的奖学金，转而准备通过G联赛（NBA发展联盟）为自己进入NBA铺平道路。但之后他选择不参加G联赛，而是专注于为选秀做准备。 贝兹利并不是第一位在“打一年就跑（指在大学打一个赛季就离校参加NBA选秀）”时代里进入NBA前直接绕过传统的大学路线的球员。但这位雷霆队前锋做了一件几乎是史无前例的事情。在经过短暂考虑是否去G联赛打球后，贝兹利与New Balance公司签订了一份代言合同，其中包括在这家总部位于波士顿的运动鞋公司实习一年。 近期，贝兹利在接受记者采访时谈到了有关这份实习工作的经历。 贝兹利对记者说道：“我觉得，如果没有这份实习经历，我就不会有现在这种感觉。没有我自己的生活，没有我想要实现那些疯狂想法的时间表，我也不会是现在的我。甚至我可能还没有准备好接受我现在所处的位置，也就是我即将要扮演的角色。” 雷霆总经理萨姆-普雷斯蒂也相信贝兹利能够成为联盟中的一名顶级球员，“这将是他的一个过程，我们必须有耐心，我们深知这一点。但是在选秀中，我们能够得到一个拥有6尺9寸或6尺9寸以上控球技术非常了得的球员这对我们来说会非常的特别。”  (编辑：我就改个名字)
4015 雷吉-杰克逊：曾因伤病过多患上抑郁症，一度考虑过退役 虎扑8月26日讯 活塞球员雷吉-杰克逊近日接受了Detroit News采访，他谈到了多个方面。 2018-19赛季，杰克逊职业生涯首次打满82场常规赛，他的五年8000万美元合同也将进入最后一个赛季，他在活塞的未来充满了不确定性。 “几年之前，我曾认为我会在这个赛季后退役，”杰克逊说道，“我很高兴上赛季能够保持良好的心态打球，我们会在上赛季的基础上继续前进，我对于球队可能在新赛季做到的事情感到兴奋。” “我只是在过去遭遇了太多伤病，我曾因此患上了抑郁症，一度不想再打球了，越来越多的伤病让我萌生了退役的想法。”杰克逊说道。 去年夏天，活塞重新聘请了训练师Arnie Kander，后者因预防球员伤病和训练方式等方面的工作成果而闻名，他在2015年离开活塞，此后球队因伤缺席情况逐渐严重。重新聘请Arnie Kander让杰克逊的职业生涯出现了转机。 “我在球队集结时看到了Arnie的身影，我的反应就像糖果店里的孩子，再次见到他我真的太激动了，”杰克逊说道，“在他离开球队后，没有人能够帮助我保养身体，我的健康状况也每况愈下。在球队再次聘请Arnie之后， 我才有了更多信心。” “一旦我的身体出现任何小问题，他都会制定完整的治疗方案，我现在感觉棒极了。”杰克逊说道。 展望下赛季，杰克逊表示：“我想要追求的就是上赛季最后两三个月的比赛节奏，这让我的比赛变得更加容易。我不会勉强去做任何事情，也不会把任何事情当作理所当然的，我认为作为一支球队，我们会感觉越来越自如。” 谈到球队新援德里克-罗斯，杰克逊说：“我将拥有更多机会与德里克并肩作战，无论是打无球还是持球在手，我更擅长接球投篮，球员们能够互补，球队能够运转良好，这对于我打出水准是非常理想的情况，也是我想要融入的氛围。” 谈到个人的未来规划，杰克逊说：“我并不是一个对于未来畅所欲言的人，我只是努力享受每一天，珍惜我所在的球队，感谢上帝给我的机会以及他赠予我的一切。”  (编辑：拖鞋)
4016 美国男篮即将出战世界杯，波什发文怀念梦八夺冠时刻！ 虎扑8月26日讯  距离即将在中国举办的男篮世界杯还有不到十天的时间。今天前NBA球星克里斯-波什发文感叹”：我简直不能相信距离这一时刻已经过去了十年，我们的队员组成了一个完整的团队， 我最美好的记忆之一就是在NBA球员期间把奥运金牌带回了家。” 2008年北京奥运会男篮决赛，美国梦八队以118-107大比分战胜由保罗-加索尔带领的西班牙男篮重回世界之巅，当时代表美国男篮出征奥运会的成员星光熠熠，科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、卡梅罗-安东尼、德维恩-韦德、克里斯-波什、克里斯-保罗都在其内。     (编辑：四肢不发达的萌萌)
4017 奇才官方晒出比尔一家现场观看同城WNBA球队比赛合照 虎扑8月26日讯 今日，华盛顿奇才队官方更新了社交媒体Instagram晒出球队后卫布拉德利-比尔一家现场观战并支持WNBA联赛球队华盛顿神秘人队比赛的合照（见新闻配图）。 并配文道：“今天带家人一起现场支持华盛顿神秘人队！” 2018-19赛季常规赛，比尔场均出场36.9分钟，可以得到25.6分5.0篮板5.5助攻1.48抢断。  (编辑：我就改个名字)
4018 尼科勒-梅利：我两年前拒绝了老鹰2年800万美元报价 虎扑8月27日讯 尼科勒-梅利今夏决定离开欧洲加盟NBA，他与鹈鹕签下了一份2年800万美元的合同。 “土耳其联赛6月21日结束了，我在米克诺斯岛与Katrhina待了2天，她现在是我妻子了，这是我今夏唯一的假期，随后我回到意大利然后在蒙扎接受了膝盖手术，然后回家听取来自欧洲球队的所有报价，有米兰的，也有海外的。”梅利说道。 梅利接着说：“在6月29日，我在父母家吃晚饭，我很早就睡了，晚上11点，我的经纪人Matteo Comellini给我发了一个信息，上面是鹈鹕的报价，我感觉到了强烈的共鸣，这与我两年前首次与奥布拉多维奇教练（费内巴切主帅）交流时的感受一样，我两年前也收到了来自老鹰的同样报价，但是我决定以更少的钱签约费内巴切，我的选择从不基于钱，今夏同样的事情再次发生了。” 梅利目前28岁，身高2.05米，司职大前锋，来自意大利，上赛季效力于费内巴切篮球俱乐部，场均出战25.4分钟可以拿到8.7分4.4篮板1.9助攻。  (编辑：李昌隆)
4019 丹尼-格林晒照总结：感谢每一位路人王活动的参与者 虎扑8月26日讯 湖人后卫丹尼-格林今日继续通过Instagram更新他的中国行见闻。 格林发布一组他在北京参加活动的照片并写道：“北京之行结束！球迷们太难以置信了。感谢每一位Puma路人王冠军赛的参与者。下一站，台北！”     (编辑：Oceans)
4020 经典回顾：2014年西部季后赛首轮，卡特底角三分绝杀马刺 虎扑8月26日讯 视频: 经典回顾：2014年西部季后赛首轮，卡特底角三分绝杀马刺»  (编辑：马夏尔)
4021 穆迪埃更新社媒并晒照：相信上帝的安排 虎扑8月26日讯 今天爵士球员伊曼纽尔-穆迪埃在Instagram上晒出了自己在球馆中的照片。 穆迪埃写道：“抬起头来，坚信上帝自有安排，他会给你的生活一个完美的计划。” 2018-19赛季常规赛，穆迪埃场均上场27.2分钟，得到14.8分3.3篮板3.9助攻。     (编辑：jackhy1004)
4022 再见甲骨文！勇士今日起开始全面转移商业运营至旧金山 虎扑8月26日讯 今日，勇士随队记者Anthony Slater更新推特，称勇士将于当地时间今日开始全面转移球队的商业运营，从奥克兰市中心的设施转移到旧金山和大通中心。 随后记者Tim Kawakami转推补充称，勇士将在当地时间今日早上开放大通中心举办媒体参观活动。 勇士旧球馆甲骨文体育馆位于奥克兰，兴建于1966年，自启用起除了1996-1997年整修外，一直为勇士的主场。 球队将在2019-20赛季搬迁至位于旧金山的新球馆大通中心。  (编辑：包包)
4023 杰伦-布朗：天空才是这支球队的极限，我们需要保持专注 虎扑8月26日讯 在刚刚结束的一场热身赛中，美国男篮以84-68击败加拿大男篮。赛后，美国男篮球员杰伦-布朗在场边接受了媒体采访。 谈到赢球的感受，布朗说：“感觉很棒，我就是踏上赛场努力打出自己的比赛风格，努力保持侵略性。我们还有很多工作要做。” 谈到自己在进攻端的表现，布朗说：“找到进攻端的状态肯定需要一些时间，这是一个过程，但我们必须加快学习的速度，不能忽视任何细节，我们肩上承担着巨大的责任，我们需要踏上赛场打出出色的表现。” “我们还有大量的可提升空间，当一切进展顺利时，局面会很不错。我们需要继续努力，研究比赛录像，队友之间相互支持。天空才是这支球队的极限，我们只是需要保持专注，相信彼此。”布朗接着说道。 本场比赛，布朗11投7中，得到19分3篮板。  (编辑：拖鞋)
4024 斯马特：成为美国队领导者能够让自己领导能力不断提高 虎扑8月27日讯 根据此前消息报道，凯尔特人后卫马库斯-斯马特、队友肯巴-沃克以及爵士后卫多诺万-米切尔被男篮主教练格雷格-波波维奇视为本次美国男篮国家队的领导者。 近期，斯马特在参加了SiriusXM NBA电台的一档名为“首发阵容”的节目中谈及了他个人对于球队的领导力。斯马特在节目中说道：“在这里(和美国队)能够被视为一名领导者，这对我来说是件大事。我之前想成为球队的领导者，想要带领球队已经有一段时间了。能够担任本届美国男篮这支球队的领导者，这会让我的领导能力不断提高，让我更有信心。总之，这将会给我带来莫大的好处。” 2018-19赛季常规赛，斯马特场均出场27.5分钟，可以得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断。  (编辑：银时)
4025 普拉姆利更新社媒晒出热身赛赛场照：我为自己感到骄傲 虎扑8月27日讯 此前，美国男篮国家队公布了参加2019FIBA男篮世界杯12人大名单，掘金中锋梅森-普拉姆利正式入选。 今日，掘金前锋梅森-普拉姆利更新了个人社交媒体Instagram晒出此前美国男篮对阵澳大利亚男篮的个人赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“我看到自己了，我为自己感到骄傲（抱歉，戴拉维多瓦）。”  (编辑：我就改个名字)
4026 火箭官推晒图祝詹姆斯-哈登30岁生日快乐 虎扑8月26日讯 今日（8月26日）为火箭后卫詹姆斯-哈登的生日。火箭官方推特晒出一张哈登的帅气照片并配文：“一起转发这条推特来祝哈登30岁生日快乐吧！” 2018-19赛季常规赛，哈登场均上场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断。   (编辑：包包)
4027 湖人将裁掉前锋阿里奇-霍尔曼，为签约霍华德腾出名额 虎扑8月27日讯 根据记者Chris Haynes报道，数位联盟消息人士透露，湖人将裁掉前锋阿里奇-霍尔曼，为签约德怀特-霍华德腾出名额。 霍尔曼来自于密西西比州立大学，22岁的霍尔曼身高2.08米，体重95公斤，臂展2.18米，司职大前锋。 此前，霍尔曼和湖人签下的是一份Exhibit 10合同，今年代表球队出战4场夏季联赛，场均出场15.8分钟，可以得到4.5分3.8篮板1盖帽。  (编辑：我就改个名字)
4028 灰熊官推晒球员与爱犬合照庆祝国际狗狗日：这是我的狗 虎扑8月27日讯 8月26日为国际狗狗日（international dog day），今日（美国当地时间26日）灰熊官推晒出球队球员泰厄斯-琼斯、凯尔-安德森、狄龙-布鲁克斯、布鲁诺-卡博克洛与爱犬的照片。 灰熊官推配文：“这是我的狗。#世界狗狗日”     (编辑：包包)
4029 莫雷今日晒出趣图：生日快乐哈登，年龄就是个数字罢了 虎扑8月27日讯 今天是美国当地时间火箭后卫詹姆斯-哈登的生日。 火箭总经理达雷尔-莫雷更新了个人社交媒体Instagram晒出趣图（见新闻配图），并祝福火箭后卫詹姆斯-哈登生日快乐。 莫雷发文说道：“生日快乐，哈登。年龄只是个数字罢了，没啥事。”  (编辑：我就改个名字)
4030 斯马特谈绿衫军被低估：我们是没有退路的草原狼 虎扑8月27日讯 凯尔特人球员马库斯-斯马特接受采访时表示，他喜欢凯尔特人被人低估。 “我非常喜欢这一点，我在生活中一直都不被人看好，这很疯狂，你把一头受伤的草原狼逼到角落里，你最好准备好拼到死，因为草原狼会拼上一切。”斯马特说道。 斯马特接着说：“对我们来说，我们就是那头草原狼，我们身后没有退路，没人相信我们，我们必须拼出一条出路，我们准备好这么做了，我喜欢被低估，这样很安静，人们都忘了我们，这会让他们放松警惕。”  (编辑：李昌隆)
4031 波什晒出08年奥运会夺冠瞬间：不敢相信已经过去了十年 虎扑8月26日讯 ​ 2019FIBA男篮世界杯还有不到五天的时间即将在中国举行。  今日，前NBA球星克里斯-波什更新了个人社交媒体Instagram晒出2008年北京奥运会美国男篮梦之队赛场照以及夺冠庆祝现场照（见新闻配图）。  并发文感叹道：“我简直不能相信距离这一时刻已经过去了十年了，我们组成了一个很出色的团队，我最美好的记忆之一就是在自己的职业生涯期间把奥运金牌带回了家。”  2008年北京奥运会男篮决赛，美国梦八队以118-107战胜由保罗-加索尔带领的西班牙男篮夺得当年奥运会金牌。当时代表美国男篮出征奥运会的NBA球员包括，科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、卡梅罗-安东尼、德维恩-韦德、克里斯-波什、克里斯-保罗等众球员。     (编辑：四肢不发达的萌萌)
4032 乐福今日晒出与妹妹合影：我妹妹脸上的笑容从不会消失 虎扑8月26日讯 今日，骑士前锋凯文-乐福更新了个人社交媒体Instagram晒出与自己妹妹的合影（见新闻配图）。 并配文道：“我妹妹脸上的笑容从来不会轻易消失。” 2018-19赛季常规赛，凯文-乐福场均出场27.2分钟，可以得到17.0分10.9篮板2.2助攻。    (编辑：我就改个名字)
4033 洛佩斯谈得到悉尼球迷热烈欢呼：不知道原因，真的 虎扑8月27日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以84-68击败加拿大男篮，赛后布鲁克-洛佩斯接受了采访。 在昨日的比赛里，洛佩斯得到了澳大利亚悉尼当地球迷的欢呼，球迷不断要求让洛佩斯上场，他们齐声高呼：“洛佩斯、洛佩斯、洛佩斯。” 记者赛后对得到悉尼球迷热烈欢迎的洛佩斯开起了玩笑，记者说：“现在当选澳大利亚总理将要怎么做？” 对此，洛佩斯大笑，随后也开起了玩笑，他说：“第一个问题就这么猛，我猜这责任重大，我希望我为这个挑战准备好了，看起来那边的人们在讨论，是在走民主程序么？所以这就搞定了。” 球迷反应是怎么回事？洛佩斯说：“我不知道，真的，我当时希望能让波波开心，很明显的是，他当时不想把我换上场，但是他最终默许了，这些爱是梦幻般的，我会给博古特发信息，问问他这里的职业联赛是什么样的，也许来这跟他一起打球。”  (编辑：李昌隆)
4034 前途无量！詹姆斯晒儿子开学照：他们新学期的第一天 虎扑8月27日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今天更新Instagram Story发布一张其两个儿子Bronny和Bryce的照片。 “今天是@Bronny 去高中上学的第一天，也是Bryce进入7年级的第一天。他们要前往一所新的学校，前方有新的目标等着他们。对于他们的现在和未来，我感觉很激动！无论如何，我都为两位年轻的国王而自豪。”詹姆斯写道。 此外，詹姆斯还发布了最新一期《The Shop》脱口秀节目的宣传视频并写道：“很难过我不得不错过这期节目的录制（忙于拍摄《空中大灌篮2》），但我的兄弟@mavcarter&@pr_rwpw 在我缺席时做的很棒！我们这期节目的嘉宾质量很好，不容错过！9月3日#TheShop” 根据此前的报道，这是詹姆斯首次缺席《The Shop》，而骑士球员凯文-乐福和开拓者球员CJ-麦科勒姆均参与了本期节目的录制。 詹姆斯又在推特上转发了著名说唱歌手Drake在演出时身穿Bronny球衣的照片并写道：“#家庭纽带”    (编辑：Oceans)
4035 马特-巴恩斯：考辛斯能恢复之前水准，他不依赖运动能力 虎扑8月27日讯 根据TMZ体育的采访，前NBA球员马特-巴恩斯参加了德马库斯-考辛斯的婚礼。 “婚礼非常不错，非常不错。”巴恩斯说道。 巴恩斯接着说：“他最近经历了很多，你知道我的意思么？所以我很开心看到他脸上挂上笑容，能够忘记他的伤病并且享受他的这一天。” 谈到考辛斯的精神状态，巴恩斯说：“根据最近发生的事情来说，运气很糟糕，我确定他很沮丧，但是昨日很棒，很多人来支持，展示他们的爱，很棒的一天。” “我俩聊了，他很沮丧，伤病发生了，他会复出，然后继续在一个高水准上比赛，他可以恢复之前的水准，他不依赖运动能力才能打得高效，他是一个有技术的大个子，如果他回来可以保持健康，他仍然可以投三分和背打。”巴恩斯说道。  (编辑：李昌隆)
4036 里弗斯：其他球队已经准备好挑战我们，我们会克服困难 虎扑8月26日讯 近期，洛杉矶快船队主教练道格-里弗斯接受了记者的采访并表示联盟其他球队已经做好了迎战快船的准备。 在谈及球队今夏的重要引援以及球队实力有所提升时，里弗斯对记者说道：“我们这支球队如果有一个能够去奋斗竞争的目标那将是非常好的。但是，对于获得了总冠军的球队来说，那将会非常有压力，因为大家都会将他们作为目标。2008年的时候，我们（凯尔特人）其实是以底特律活塞队为目标，后来这个目标换成了是湖人。去年，勇士很显然是所有球队想要击败的对象。但是今年，这个目标有点不太明确了，因为上赛季冠军猛龙在今夏失去了他们最好的球员。” “所以说今年其他球队的竞争目标是具有开放性的。这个目标可以是我们，可以是湖人，可以是勇士，也可以是凯尔特人，有很多球队可以成为目标。但是我们一定是其他球队的竞争目标之一。” “我们从五月中旬开始就没有打过比赛了，但其他球队还是会将我们作为他们的竞争目标。我认为这是一件好事，我们需要这个。这将督促我们，让我们每晚都要做好准备。从长远来看，如果我们能克服这个困难，我们就可以为漫长的赛季做好准备。如果我们做不到，那么我们在新赛季中注定会是走不远的。”里弗斯最后说道。  (编辑：Cesc老法)
4037 勇士总裁：70%的上赛季季票持有者购买了新赛季的季票 虎扑8月27日讯 今日，勇士为球队的新主场球馆大通中心举行媒体开放活动。随队记者Mark Medina到场参观并参与新闻发布会。 据Medina的报道，勇士总裁里克-韦尔茨在现场发表了自己对新球馆的相关看法。韦尔茨称，有70%的上赛季甲骨文球馆的季票持有者重新购买了新赛季新球馆的季票。 韦尔茨表示：“欢迎来到大通中心，我过去七年都在等待说这句话。” 大通中心预计将在2019年9月6日正式开放，在2019-20赛季作为勇士主场投入使用。  （球馆底线视角）  (编辑：包包)
4038 迈克尔-汤普森：我预测新赛季西决会是勇士对阵湖人 虎扑8月27日讯 克莱-汤普森的父亲迈克尔-汤普森接受采访时做出了自己对新赛季西部决赛的预测。 “这一切都将取决于健康，因为如果勇士可以保持健康的话，整个季后赛所有人都保持健康的话，他们本可以横扫猛龙。”迈克尔-汤普森说道。 迈克尔-汤普森接着说：“还包括德马库斯-考辛斯，看看他是否可以打出那种水准，但是如果湖人可以让勒布朗AD还有其他所有人保持健康的话，我现在预测，会是勇士和湖人打西决。”  (编辑：李昌隆)
4039 网友上线！美媒调侃杜兰特参观大通中心，杜兰特库里回复 虎扑8月27日讯 今日，勇士为球队的新主场球馆大通中心举行媒体开放活动。 勇士相关媒体the Warriors Talk在Instagram上发布了一张前勇士球员凯文-杜兰特参观正在建设中的大通中心时手指向高处的照片，并用调侃的语气为杜兰特配台词：“等到这里建好的时候，我就在3000英里的那边了。”（大通中心所在地旧金山与杜兰特的新球队布鲁克林篮网队所在的纽约之间的距离约为2905英里，约为4675千米） 随后杜兰特回复了这条动态：“我哭了，这也太糟了吧（笑哭emoji）。”（easymonysniper为凯文-杜兰特的Instagram账号）  随后勇士后卫斯蒂芬-库里也回复了这条动态：“呦，这是谁想出来的？”   (编辑：包包)
4040 官方：卡里斯-勒韦尔与篮网达成续约 虎扑8月27日讯 今日，篮网官方推特更新并宣布球队已经与后卫卡里斯-勒韦尔签订一份多年的续约合同。 跟据此前的报道，双方达成的合同金额为3年5250万美元。 勒韦尔出生于1994年8月25日，刚刚度过了他的25岁生日。 勒韦尔作为2016年进入联盟的新秀，本赛季可以进行新秀提前续约，他的新合同将从2020-21赛季开始。 2018-19赛季常规赛，勒韦尔场均上场26.6分钟，得到13.7分3.8篮板3.9助攻1.05抢断。   (编辑：包包)
4041 利拉德回忆0.9秒绝杀火箭：原本战术并不是为我制定的 虎扑8月26日讯 开拓者球员达米安-利拉德在近日参加一档访谈节目时回忆起2013-14赛季季后赛首轮第六场0.9秒绝杀火箭。 利拉德透露那个回合的战术安排本来是高吊传球给队友拉马库斯-阿尔德里奇。 “对手当时正在讨论防守安排，帕特里克-贝弗利告诉钱德勒-帕森斯，‘你想要换防还是不换？’他们正在交流。那个回合的战术甚至都不是为我制定的，那球原本是要吊球给拉马库斯，我们应该做的是将防守人吸引到另一侧，为LA（阿尔德里奇）空接攻击篮筐创造空间。莫-威廉姆斯告诉我，‘Dame，你有机会就去要球。’对手一直在交流，安排防守站位，而我一直在观察裁判的动作，观察他什么时候把球交给发球人。一旦他把球交给发球人，我就立刻启动，这也是我边跑边拍手要球的原因，我的意思是，‘赶紧的！’”利拉德说道。 “我知道我可以在0.9秒的时间内完成投篮，接球转身出手，我获得了不错的投篮视野，那是一个完整的投篮，我不需要仓促出手，我需要做的就是果断。”利拉德接着说道。 谈到这个绝杀球对于自己的影响，利拉德说：“在这个球之后，很多事情发生了改变，那是我的第二个赛季，当我们打进季后赛，人们都在说，‘好吧，让我们看一下他在季后赛的表现如何，看一下他如何面对帕特里克-贝弗利。’那是我职业生涯首次季后赛之旅，我证明了自己。在那之后，越来越多的人开始认识我，我也更频繁地出现在电视上，接了更多广告代言，也获得了自己的签名球鞋。我在之后的一个赛季参与了全明星赛的所有项目，赢下了很多比赛，一切都开始步入正轨。”  (编辑：拖鞋)
4042 官方：湖人正式签下中锋德怀特-霍华德 虎扑8月27日讯 今日，湖人官方正式宣布裁掉前锋阿里奇-霍尔曼，签下中锋德怀特-霍华德。 根据此前消息报道，霍华德与湖人签下的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。霍华德与湖人的这份合同被叫做“夏季合同”，合同金额全部为非保障。霍华德的工资将按天计算，自10月21日起，他每成功进入球队大名单一天，计14490美元的工资。 霍华德曾在2012-13赛季为湖人效力，总共出战了76场比赛，场均贡献17.1分12.4篮板1.4助攻1.1抢断2.4封盖。  (编辑：我就改个名字)
4043 福克斯：离队原因是我自己的事，我完全健康 虎扑8月27日讯 近日，国王球员达龙-福克斯宣布退出美国男篮。今日他在洛杉矶国际机场接受了TMZ记者的采访。 当被问及退队理由时，福克斯表示：“原因我自己知道就可以了（That's for me to know）。” 当被问及退队是否与伤病有关时，福克斯给与了否定的答复：“我完全健康。” 2018-19赛季常规赛，福克斯场均上场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断。  (编辑：包包)
4044 贾巴尔与友人观看洛杉矶足球德比并在比赛期间放飞猎鹰 虎扑8月26日讯 今天上午卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔与世界足球小姐Mia Hamm以及前MLB棒球球星Nomar Garciaparra一同观看了一场美国职业足球联赛的洛杉矶德比的比赛，比赛结果双方3-3战平。 中场休息期间，贾巴尔来到赛场，并放飞了站立在自己手中的雄鹰。 ​​ 赛后贾巴尔在自己的社交账号上说道：“完成了我自己的一个心愿，在洛杉矶同城德比的比赛中放飞一只猎鹰，一场伟大的比赛。”  (编辑：四肢不发达的萌萌)
4045 惬意！乐福更新社媒晒与女友登机前的合影 虎扑8月26日讯 今天骑士球员凯文-乐福在Instagram上晒出了自己和女友在机场惬意的合影。 “当起飞前所有的行李都已经放在行李舱了。”乐福写道。 2018-19赛季常规赛，凯文-乐福场均上场27.2分钟，得到17.0分10.9篮板2.2助攻。  (编辑：骑驴的泽北)
4046 加里-尼尔加盟陶森大学老虎队教练组 虎扑8月27日讯 陶森大学老虎队主帅Pat Skerry透露，前NBA球员加里-尼尔已经加盟他的教练组。 34岁的尼尔之前在NBA征战7个赛季，为马刺、雄鹿、黄蜂、森林狼、奇才和老鹰效力过。 尼尔NBA生涯出战352场常规赛，场均出战21.3分钟可以拿到9.9分2.2篮板1.6助攻。  (编辑：李昌隆)
4047 暖心！火箭官方更新社媒晒出哈登个人照并祝其生日快乐 虎扑8月27日讯 今天是美国当地时间火箭后卫詹姆斯-哈登的生日。 火箭官方更新了社交媒体Instagram晒出哈登个人照（见新闻配图），并向哈登送去了生日祝福。 火箭官方发文说道：“请双击评论‘火焰’的表情，衷心祝福哈登生日快乐！”   (编辑：我就改个名字)
4048 德里克-怀特：加拿大男篮会拼尽全力，我们必须做好准备 虎扑8月26日讯 美国男篮目前正在悉尼备战与加拿大男篮的热身赛，来自马刺的后卫德里克-怀特接受了媒体采访。 谈到今日训练的感受有何不同，怀特说：“每个人都努力将注意力集中在上一场比赛所犯的错误上，从中吸取教训，努力在每一天取得进步。” 谈到入选美国男篮最终阵容，怀特说：“显而易见，这是上天的眷顾，我认为其他人也会这样说，就是代表你的国家，为了比个人更要的东西而战。” 谈到下一个热身赛对手加拿大男篮，怀特说：“他们会站上赛场努力竞争，他们会拼尽全力试图击败我们，几乎每支球队都是如此。所以，我们必须做好比赛准备，匹配上对手的能量感。” 北京时间今日下午五点半，美国男篮将迎战加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4049 尼克-纳斯：科里-约瑟夫会搭乘明天的航班前往中国 虎扑8月26日讯 在刚刚结束的一场热身赛中，加拿大男篮以68-84不敌美国男篮。赛后，加拿大男篮主教练尼克-纳斯接受了媒体采访。 谈到球队后卫科里-约瑟夫的情况，纳斯表示：“我在今日早些时候和他进行了沟通，他说他会搭乘明天的航班前往中国，他会在那里与我见面，我想我们现在需要做的就是等待到时候的会和。” 本届世界杯，加拿大与立陶宛、澳大利亚、塞内加尔同处H组，小组赛在东莞举行。  (编辑：拖鞋)
4050 坎特：防守安东尼就像是一场噩梦，他肯定还属于NBA 虎扑8月26日讯 凯尔特人球员埃内斯-坎特在近日接受媒体采访时谈到了卡梅罗-安东尼。 “防守他就像是一场噩梦，这毫无疑问的，因为他现在依旧能够在任何时候得分，场均得到20至25分。他是一位非常特别的球员，我认为他现在肯定还属于NBA，他应该在NBA中打球。”坎特说道。 2018-19赛季常规赛，安东尼场均出场29.4分钟，能够得到13.4分5.4篮板；坎特场均出场24.5分钟，能够得到13.7分9.8篮板1.7助攻。  (编辑：拖鞋)
4051 迈尔斯-特纳：努力为球队带来能量，这就是我的角色定位 虎扑8月26日讯 在刚刚结束的一场热身赛中，美国男篮以84-68击败加拿大男篮。赛后，美国男篮球员迈尔斯-特纳在场边接受了媒体采访。 谈到自己的表现，特纳说：“这就是我在球队中的角色定位，就是踏上赛场为球队带来能量，无论球队赢球需要付出怎样的代价，我都义无反顾，这就是我想要做的事情。” 谈到球队在防守端的表现，特纳说：“我们真的非常专注，我认为上一场比赛为我们敲响了警钟，我们非常重视上一场的失利，我们今天晚上就是踏上赛场打出表现。” 本场比赛，特纳得到10分15篮板2封盖。  (编辑：拖鞋)
4052 波波维奇谈洛佩斯得到悉尼球迷欢呼：这到底是怎么回事？ 虎扑8月27日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以84-68击败加拿大男篮，赛后美国男篮主帅格雷格-波波维奇接受了采访。 在昨日的比赛里，布鲁克-洛佩斯得到了澳大利亚悉尼当地球迷的欢呼，球迷不断要求让洛佩斯上场，他们齐声高呼：“洛佩斯、洛佩斯、洛佩斯。” 波波维奇知道洛佩斯在悉尼有这么多的球迷么？波波维奇说：“这**到底是怎么回事？我不明白，我们骂了他一阵，我们努力保持专注，我们不想做出什么傻事。” “球迷们很疯狂，太荒唐了，我们最终向他们屈服了，你们也不知道是怎么回事？我不知道。”波波维奇说道。  (编辑：李昌隆)
4053 迈尔斯-特纳：很多球队想要击败我们，我们必须全力以赴 虎扑8月26日讯 美国男篮目前正在悉尼备战与加拿大男篮的热身赛，步行者球员迈尔斯-特纳接受了媒体采访。 谈到入选美国男篮最终阵容的感受，特纳说：“对我而言这太不可思议了，这是我一直想要做的事情。这是一段漫长的旅程，你从高中训练营开始起步，然后是陪练队，现如今终于入选大名单，这很酷。” 谈到今日训练的感受，特纳说：“我们更加谦逊，为美国男篮效力并不意味着你会赢得每一场比赛。很多球队都想要击败我们，我们现在意识到了这一点，我们必须在每场比赛都全力以赴，没有放松可言。” 谈到下一个热身赛对手加拿大男篮，特纳说：“我们知道他们是一支身体对抗强硬的球队，他们拥有NBA球员，阵容充满天赋，我们期待着一场恶斗，就像上一场对阵澳大利亚男篮那样。” 北京时间今日下午五点半，美国男篮将迎战加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4054 吉诺比利推特晒照：这是我16个月以来首次打球 虎扑8月27日讯 今日，马刺名宿马努-吉诺比利更新个人社交媒体推特，预告自己将在16个月后首次打篮球。 吉诺比利配文：“今天将是我16个月以来首次打篮球！我很好奇再次打球会是什么感受，但可能不太好。” 四小时后，吉诺比利再次更新推特，发布了一张与前马刺球员马特-邦纳的合照，并配文：“这就是我们今天的球赛结束后的样子。”  (编辑：包包)
4055 阿根廷男篮控卫法昆多-坎帕佐遭遇右脚踝扭伤 虎扑8月27日讯 阿根廷男篮国家队宣布，球队控卫法昆多-坎帕佐在阿根廷男篮与俄罗斯男篮的比赛里遭遇右脚踝扭伤。 坎帕佐接下来将接受复查来检查伤势的严重程度。 在昨日结束的一场热身赛里，阿根廷以85-64大胜俄罗斯。 本次男篮世界杯，阿根廷、俄罗斯、韩国和尼日利亚同在B组。  (编辑：李昌隆)
4056 新球馆来了！勇士为大通中心举行媒体开放活动 虎扑8月27日讯 今日，勇士为球队的新主场球馆大通中心举行媒体开放活动。随队记者Mark Medina、美国勇士相关媒体95.7 The Game等多家相关媒体或记者到场参观，并在推特上晒出球馆内场照片。 据记者Nick Friedell的报道，大通中心的大屏幕将是联盟所有主场球馆中最大的。屏幕长为82英尺9英寸（约25.22米），宽为52英尺8英寸（约16.05），面积为9699平方英尺（约901.07平方米）。 勇士新球馆大通中心预计将在2019年9月6日正式开放，在2019-20赛季作为勇士主场投入使用。 值得一提的是，记者Anthony Slater发现，大屏幕模拟了勇士与湖人之间的比赛来进行效果演示，其中湖人的首发阵容中没有安东尼-戴维斯，而克莱-汤普森则出任勇士的首发小前锋。  球馆大屏幕也呈现了球队后卫斯蒂芬-库里和湖人前锋勒布朗-詹姆斯的数据分析对比（效果模拟），并对球队后卫克莱-汤普森伤愈复出的情况进行了乐观预测。        (编辑：包包)
4057 火箭官推：给你15分，怎样安排你心中的队史最佳阵容？ 虎扑8月27日讯 今日，火箭官方推特转发NBA官方推特的一张图片，并配文称：“你心中的火箭队史最佳阵容是怎样的？” 图片内容为“给你15分，你会怎样安排心目中的火箭队史最佳阵容？” 其中价值5分的球员分别为哈基姆-奥拉朱旺、特雷西-麦克格雷迪、詹姆斯-哈登、摩西-马龙、姚明；价值3分的球员分别为克莱德-德雷克斯勒、卡尔文-墨菲、拉尔夫-桑普森、鲁迪-汤姆贾诺维奇、史蒂夫-弗朗西斯；价值1分的球员分别为埃尔文-海耶斯、克里斯-保罗、肯尼-史密斯、弗农-马克斯韦尔、奥蒂斯-索普。  (编辑：包包)
4058 如何看待霍华德加盟湖人？奥尼尔：我不认识他 虎扑8月27日讯 今日，TMZ体育报道了一则关于名人堂成员、前湖人球员沙奎尔-奥尼尔的采访视频。 当记者问及如何看待德怀特-霍华德重回湖人一事时，奥尼尔表示：“谁？” 当记者再次重复霍华德的名字后，奥尼尔说：“我不认识他。” TMZ在报道中称，有些人会将奥尼尔和霍华德之间的矛盾追溯到2007年全明星赛上的舞蹈battle，霍华德在当时试图通过舞蹈动作表达他可以吃下奥尼尔的心脏，随后奥尼尔用舞蹈动作表达他可以摘下霍华德的脑袋。      (编辑：包包)
4059 艾弗森致谢粉丝：感谢你们对我的所有赏识 虎扑8月26日讯 名人堂成员阿伦-艾弗森在周六出席的粉丝见面会上，对粉丝表达了自己对他们的感激。 艾佛森对球迷们说道：“我总是给你们我所拥有的一切，我爱有关你们的一切，感激你们所有的赏识。每当我踏进球馆，我总能听到你们的声音，我总是想要给你们我所有的一切。我认为当谈到（迈克尔）乔丹和芝加哥时，它代表了这种关系的建立，但它并不像我们一样，我们之间这是一个传奇！” 艾弗森职业生涯大部分时间是在费城度过的。2006年被交易到掘金。2009年，重新回到费城，随后在赛季末正式退役。   (编辑：Cesc老法)
4060 小萨博尼斯情况好转，有可能出战与安哥拉的比赛 虎扑8月25日讯 据立陶宛篮球记者Donatas Urbonas的报道，立陶宛男篮国家队想确定多曼塔斯-萨博尼斯和Marius Grigonis是受到了哪种病毒或者细菌的影响。 小萨博尼斯和Grigonis因为遭遇食物中毒缺席了上一场立陶宛与韩国的热身赛，多位消息人士透露，上与韩国的比赛前，小萨博尼斯没有去医院，只有Grigonis去了医院。 现在小萨博尼斯情况有了好转，参加了今早的训练，也许会出战今日与安哥拉的比赛，Grigonis因为食物中毒会缺席与安哥拉的比赛，他是立陶宛国家队的二号得分手，他仍然无法训练，但是情况有了好转，也许会出战下周二立陶宛与捷克的热身赛。 本届世界杯，立陶宛、澳大利亚、加拿大和塞内加尔被分在H组。  (编辑：李昌隆)
4061 科兰杰洛：澳大利亚男篮非常出色，我们还有很长的路要走 虎扑8月25日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，国际赛场78连胜遭到终结。美国男篮总经理杰里-科兰杰洛在球队输球后接受了媒体采访。 “我们想要称赞对手的表现，他们配得上赞扬，我们对阵的是一支非常优秀的澳大利亚队，”科兰杰洛说道，“他们彼此非常了解，他们中的很多人已经并肩作战很长时间了，他们是一个非常非常出色的对手。我们尽可能地在热身赛阶段安排与一些出色的球队对阵，西班牙、澳大利亚、加拿大，当世界杯拉开帷幕时，我们认为这些球队将会是实力非常强劲的球队。” 谈到球队的失利，科兰杰洛说：“一路以来发生了很多事情，我们必须面对现实。好消息是这并不是世界杯的比赛，但我们对待它的态度比一场普通的热身赛要严肃得多。生活中不可能没有失败，你会尽可能地将失利的影响降到最低。就目前为止，我们做得不错。” 谈到外界对于这支美国男篮的担忧，科兰杰洛说：“继续努力工作，继续激励他们，这支球队相处的时间越长，他们也就会越出色。在我看来，篮球是所有运动中的终极团队运动，比赛不是一个人或两个人的，当你看到澳大利亚男篮的执行力时，情况不言而喻。球员们需要相互之间感觉很舒适，我们还没有走到那一步，我们还有很长的路要走。”  (编辑：拖鞋)
4062 雄鹿对自由球员约迪-米克斯感兴趣 虎扑8月25日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，联盟消息人士透露，除了快船和黄蜂之外，雄鹿也对自由球员约迪-米克斯有兴趣。 2018-19赛季常规赛，米克斯场均出战13分钟，可以拿到6.4分1.5篮板1助攻。  (编辑：李昌隆)
4063 米切尔：你想要赢得每一场比赛，但也会在失利中受益良多 虎扑8月25日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，国际赛场78连胜遭到终结。 “说实话，这场比赛不会意味着任何东西。显而易见，输球是痛苦的，但我将它视为一个学习的经历，而不是纠结于我们刚刚输掉了比赛。这就是你需要保持的心态，如果你专注于失利，你就会背负着这样的心理负担。”美国男篮后卫米切尔在谈到球队的失利时说道。 “我们会专注于研究比赛录像，我们会在飞机上观看录像，我们会为下一场对阵加拿大男篮的比赛做好准备，这才是最重要的事情。你想要赢得每一场比赛，但你也会在失利中学到很多东西。”米切尔补充道。 谈到即将到来的男篮世界杯，米切尔说：“我们别无选择，必须在短时间内找到让球队能够脱颖而出的方法，这也是美国男篮在此之前之所以如此优秀的原因，他们是如何做到这一点的，我们必须找到它。” “在短时间内做到这一点很难，但我们必须找到方法，这是唯一重要的事情。我们不能找借口，我们不能说，‘哦，我们之前没有一起打过球。’因为没人会在乎，我们必须做好准备。”米切尔补充道。  (编辑：拖鞋)
4064 森林狼总裁：球队想要达到目标，威金斯需要做出主要贡献 虎扑8月25日讯 森林狼篮球运营总裁Gersson Rosas在近日接受《明星论坛报》采访时谈到了球队前锋安德鲁-威金斯。 “安德鲁拥有出色的天赋和身体条件，也展现出了巨大的潜力，我们需要在此基础上更稳定地挖掘他的潜力。他自己对此非常专注，为了球队实现期望中的成功，他需要成为一位主要的贡献者，他很明白这一点，我们也很明白这一点。”Gersson Rosas说道。 Gersson Rosas表示希望莱恩-桑德斯教练能够为威金斯的发展带来帮助。 “他需要稳定的教练团队、理念、策略和比赛风格，我们认为在桑德斯教练的执教理念中，他（威金斯）会是最大的受益者之一。他拥有出色的身体条件、天赋和技术，有很多优势，今年夏天他非常努力，他一直致力于我们所做的一切。”Gersson Rosas说道。 谈到球队的阵容规划，Gersson Rosas说：“我们想要在训练营开始前打造一支阵容深度出色且具有竞争力的球队，有些时候，你需要接受一些合同或者做出一些交易。归根结底，你想要强调的就是竞争性，一位球员击败另一位球员争取到了阵容席位，我们拥有这样操作的灵活性。”  (编辑：拖鞋)
4065 潇洒帅气！鲍威尔晒在帕特森婚礼上的合照 虎扑8月26日讯 今日，是NBA球员帕特里克-帕特森的婚礼，猛龙球员诺曼-鲍威尔更新自己的Instagram，晒出自己出席帕特森婚礼的合照。（见新闻配图） 鲍威尔配文道：“穿戴整齐去婚礼上！恭喜我的兄弟帕特里克-帕特森结婚，在婚礼上我和我的兄弟们聊得很开心。” 2018-19赛季常规赛，鲍威尔场均出场18.8分钟，得到8.6分2.3篮板1.5助攻0.65抢断0.22盖帽。       (编辑：隔壁老王)
4066 凯尔特人更新社媒晒四将身穿国家队服照片 虎扑8月26日讯 今日，凯尔特人官方更新社交媒体Instagram晒出肯巴-沃克，杰森-塔特姆等四人身穿国家队队服的照片。（见新闻配图） 美国国家队世界杯12人大名单已在昨日公布，凯尔特人队的肯巴-沃克，杰森-塔特姆，杰伦-布朗，马库斯-斯玛特成功入选。 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。 相关阅读：库兹马因脚踝伤势缺席世界杯，美国队12人大名单确定      (编辑：隔壁老王)
4067 小马四分卫安德鲁-拉克宣布退役后遭嘘，众球员发推力挺 虎扑8月26日讯 印第安纳小马队当家四分卫安德鲁-拉克在昨日通知球队自己准备从NFL退役。退役新闻被曝出后，拉克受到了球迷们的连环嘘声，他表示这“很伤人”。随后，众NBA球员在推特上发表了自己的看法。 爵士后卫迈克-康利写道：“拉克退役了？！？” 湖人后卫亚历克斯-卡鲁索写道：“所有那些对拉克的憎恨的声音让我觉得很抓狂，你们都疯了，他只是不再从事一项体育运动了，这是他自己的生活。” 爵士后卫多诺万-米切尔转发了球迷对拉克报以嘘声的视频，并写道：“你们真的要对他报以嘘声，仅仅是因为他做了为自己的安全考虑的决定？为你们感到羞愧。祝福我的兄弟，保佑你，拉克。”随后有球迷反驳道“他赚够了钱，所以退役了，球迷有理由嘘”，米切尔回复道：“他放弃了合同中还有的5800万美元而选择退役，你可以换个角度来黑他了。” 奇才后卫以赛亚-托马斯在推特上反驳了“拉克因康复过程太过艰难而退役，是最能反映80后90后的事情了”，他写道：“你是认真的吗？拿这种事情来炒作自己？我真为你感到悲哀，你就是一个笑话。” 安德鲁-拉克是2012年的状元秀，四次入选NFL职业碗，职业生涯合计171次传球达阵。这名29岁的四分卫的确在过去几个赛季里遭遇一系列伤病，其中最为严重的当属致他2017赛季报销的肩膀问题。而今年休赛季拉克没少受伤。4月份他就被报道在应对小腿伤势，伤情一直持续到训练营，最后被确诊为踝关节伤势。 根据NFL Network记者报道，拉克已经考虑了至少两周。他结了婚，计划环游世界，对比赛的爱已经不复以往。所以他最终选择离开。  (编辑：Cesc老法)
4068 巴博萨致谢中国：感谢中国！现在让游戏开始吧 虎扑8月26日讯 今日，在结束与中国的热身赛后，前NBA球员莱昂德罗-巴博萨更新自己的推特，表达了对中国的感谢。 巴博萨写道：“谢谢中国[双手合十]参加友谊赛！现在让男篮世界杯游戏开始吧。” 此前巴博萨随巴西男篮同中国男篮进行了两场热身赛，巴博萨在两场比赛中分别拿下了19分和14分，并率队获得两场比赛的胜利。 在巴博萨的NBA生涯中，职业生涯场均上场21.6分钟得到10.7分2.0篮板2.0助攻    (编辑：隔壁老王)
4069 马特-巴恩斯晒出昨日出席考辛斯婚礼现场照并祝福新人 虎扑8月26日讯 昨日，湖人中锋德马库斯-考辛斯在亚特兰大举行了婚礼。根据报道，考辛斯目前是两个孩子的父亲，29岁的他迎娶了他28岁的未婚妻摩根。 出席婚礼的NBA球员包括奇才后卫约翰-沃尔、雄鹿后卫埃里克-布莱索、勇士前锋德雷蒙德-格林、前勇士球员肖恩-利文斯顿、灰熊球员安德烈-伊格达拉、湖人球员安东尼-戴维斯和奎因-库克以及前NBA球员马特-巴恩斯。 今日，前NBA球员马特-巴恩斯更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与女友昨日出席婚礼时的合影（见新闻配图）。 并配文道：“昨天是我兄弟考辛斯大喜的日子！就像Jon在婚礼上所说的神明给了考辛斯磨难让他最终成为最坚强的战士。”  (编辑：我就改个名字)
4070 沃克：我们要从失利中吸取教训，继续努力变得更出色 虎扑8月25日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，国际赛场78连胜遭到终结。 谈到球队的失利，美国男篮后卫肯巴-沃克表示：“他们说美国队不会输，我理解他们所说的，这支球队很长时间没有输球了，但我们输了，这确实发生了，这是团队的失利，我们只是需要从失利中吸取教训，我们唯一能做的就是拼尽全力继续努力变得更出色。” “真正的比赛会在中国开始，在此之前，我们还有一场热身赛，我们将要前往悉尼，专注于与加拿大男篮的比赛。我们唯一在乎的就是继续变得更出色，继续相互学习。”沃克补充道。 北京时间明日下午五点半，美国男篮将对阵加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4071 库兹马：很失望离开美国队，很激动能回洛杉矶备战新赛季 虎扑8月25日讯 此前因左脚踝伤病在最后时刻退出美国男篮参加世界杯阵容的湖人前锋凯尔-库兹马今日发推回应此事。 “很失望没能完成我在@美国男篮 的时光，但那支球队肯定会没事的！很激动能够恢复健康，回到洛杉矶，为真正的表演做好准备！请准备就绪，洛杉矶”库兹马写道。 在库兹马因伤退出后，美国男篮也随即确定了参加男篮世界杯的12人名单。   (编辑：Oceans)
4072 库佛斯：签约莫斯科中央陆军会让我成为一名更好的球员 虎扑8月26日讯 科斯塔-库佛斯今夏与俄罗斯俱乐部莫斯科中央陆军签约，双方签下了一份2年600万美元的合同。 “我将得到很多新的机会，我会得到打球的机会，并且得到让自己作为一名球员变得更好的机会，不仅如此，这里的教练还有球员，他们都很出色。”库佛斯说道。 库佛斯接着说：“这会帮我成为一名更好的球员，Itoudis是一名很棒的教练，他很坦率，我喜欢这一点，他是那种可以让你变得更好的教练之一。” 2018-19赛季常规赛，库佛斯场均出战12分钟，可以拿到3.7分4.2篮板。  (编辑：李昌隆)
4073 丹尼-格林晒出中国行组图：这里的球迷和湖人国度太棒了 虎扑8月25日讯 湖人后卫丹尼-格林今日更新Instagram发图分享他的中国行动态。 “来自北京的所见所闻！在我的Puma大家庭的支持下，各位球迷和湖人国度表现得太棒了！”格林写道。 格林还在配文结尾附加了中国国旗表情，以及“湖人国度”几个汉字。     (编辑：Oceans)
4074 米尔斯今日晒出身披国家队战袍个人照：谢谢你，澳大利亚 虎扑8月26日讯 根据此前消息报道，澳大利亚男篮国家队已经结束了与美国男篮国家队两场的热身赛，现已经准备启程前往中国。 今日，马刺后卫、澳大利亚男篮国家队成员帕蒂-米尔斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披国家队战袍的个人照（见新闻配图）。 并配文道：“谢谢你，澳大利亚！” 2018-19赛季常规赛，米尔斯场均出场23.3分钟，可以得到9.9分2.2篮板3.0助攻0.60抢断。  (编辑：我就改个名字)
4075 型男养成记！乐福晒图和大学期间体型对比 虎扑8月26日讯 今日，NBA球员凯文-乐福更新了自己的社交媒体Instagram 晒出自己和大学期间身材的对比。（见新闻配图） 乐福配文道：“双下巴的白男孩！” 2018-19赛季常规赛，乐福因接受足部手术仅出战22场比赛，场均出场27.2分钟，得到17分10.9篮板2.2助攻。   (编辑：隔壁老王)
4076 超级奶爸！JR-史密斯更新社媒晒出自己怀抱女儿的照片 虎扑8月26日讯 今日，NBA球员JR-史密斯更新了个人社交媒体Instagram晒出自己怀抱女儿的照片（见新闻配图）。 并配上：“搞怪的表情。” 根据此前消息报道，JR-史密斯的女儿Dakota早产了5个月，刚出生时体重只有不到1磅，在医院呆了4个多月才出院。  (编辑：我就改个名字)
4077 卡佩拉：新赛季保留金发，准备接更多空接 虎扑8月26日讯 火箭记者Alykhan Bijani与中锋克林特-卡佩拉进行了交流，谈到了他的发型以及休赛期的准备。 卡佩拉表示，新赛季他将保留头发中的金色部分。 谈到休赛期为新赛季做了什么准备时，卡贝拉表示：“准备好接更多空接。” 上赛季，卡佩拉受哈登助攻220次，排名联盟第一，排名第二的是雷霆中锋史蒂文-亚当斯，受威斯布鲁克助攻184次。 2018-19赛季常规赛，卡佩拉场均出战33.6分钟，可以拿到16.6分12.7篮板1.4助攻1.5盖帽。  (编辑：马夏尔)
4078 潮流发型！唐斯晒出训练照：巴哈马群狼 虎扑8月26日讯 森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯今日通过Instagram晒出一组训练照。 “全功效。#巴哈马群狼”唐斯写道。 2018-19赛季常规赛，唐斯场均出战33.1分钟，得到24.4分12.4篮板3.4助攻。     (编辑：Oceans)
4079 晒出表情包！库兹马发布惊诧照：取个标题吧 虎扑8月26日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日在Instagram发布一张自己的惊讶表情赛场图。 “取个标题吧。”库兹马写道。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：Oceans)
4080 Snoop Dogg回忆科比谢幕战：气氛就像即将夺冠 虎扑8月25日讯 著名说唱歌手、湖人球迷Snoop Dogg在近日参加节目时回忆起湖人名宿科比-布莱恩特的谢幕战。 “当科比连得13分时，斯台普斯球馆的气氛就像球队即将赢得总冠军，即便这只是那个赛季的最后一场常规赛，我们也早已无缘季后赛，但当时我们的精神状态就像是球队将要再次夺冠。每当他命中一个投篮，我们就感觉能够有机会看他再多打一个回合。”Snoop Dogg说道。 “对于我个人而言，我曾经历过很多历史性的时刻，但我感觉我当时正在见证的时刻将会在篮球历史上流传100年，而我有机会来到现场，成为其中的一部分，记录这一刻。”Snoop Dogg接着说道。 谈到科比对于自己意味着什么，Snoop Dogg说：“我感觉科比和我处于同一个频道，我们都代表着洛杉矶，代表着这里的环境和生活方式，他代表着篮球，我代表着音乐。我们之间的友谊和兄弟情一直都在，我们非常尊敬彼此，这是发自内心的。我就是很喜欢看他打球，因为他为洛杉矶带来了篮球不同的一面。他为这座城市带来了总冠军，他始终渴望胜利。” 北京时间2016年4月14日，科比在职业生涯谢幕战中出场42分钟，50投22中，得到60分4篮板4助攻1抢断1封盖。  (编辑：拖鞋)
4081 波波维奇打趣：我们已经把米尔斯交易了 虎扑8月25日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，在此之前，美国男篮在国际赛场上已经78连胜。 “这场失利可以非常有价值，准备下一场，这就是生活，这些人都是成年人，这就是他们的工作，他们都有家人，你们所有人都有工作，如果你们有一天过得很糟糕，你们怎么办？还能怎么样？找个洞躲起来？第二天继续去工作。”美国男篮主帅格雷格-波波维奇说道。 在昨日的比赛里，澳大利亚的帕蒂-米尔斯砍下30分3助攻。 “我们已经把帕蒂交易了，在你们把这个消息公布到媒体之前，我本想先告诉他的，但是现在的话，一切都晚了。”波波维奇开玩笑说道。  (编辑：李昌隆)
4082 幸福美满！德马库斯-考辛斯婚礼照出炉 虎扑8月26日讯 湖人前锋德马库斯-考辛斯于昨日举行婚礼，权威娱乐杂志《人物》今日独家刊发了考辛斯夫妇的婚礼照。 据《人物》报道，考辛斯夫妇昨日于亚特兰大举行婚礼。考辛斯目前是两个孩子的父亲，29岁的他迎娶了28岁的未婚妻摩根。 出席婚礼的NBA球员包括奇才后卫约翰-沃尔、雄鹿后卫埃里克-布莱索、勇士前锋德雷蒙德-格林、前勇士球员肖恩-利文斯顿、灰熊球员安德烈-伊格达拉、湖人球员安东尼-戴维斯和奎因-库克以及前NBA球员马特-巴恩斯。   (编辑：Oceans)
4083 兰德尔：罗宾逊很棒，我要努力提高三分投射但也不忘本行 虎扑8月25日讯 近日，尼克斯球员朱利叶斯-兰德尔接受了SNY的采访。 谈到与队友米切尔-罗宾逊的合作时，兰德尔说：“我感到很兴奋，他会是令人惊叹的。” 兰德尔回忆，自己曾在与尼克斯就自由市场问题加盟问题进行会面时告诉主教练大卫-菲兹代尔：“当我以前对阵尼克斯时，我的反应是：‘这个孩子是谁？’因为每次我冲击篮下的时候，他都会毫无征兆地冒出来，我心想：‘发生了什么？’” 兰德尔咧开嘴笑着说：“我当时对他是谁完全没有头绪。罗宾逊很有潜力，现在他展露出的实力只是冰山一角，我对和他一起打球感到兴奋。” 上赛季，兰德尔在鹈鹕场均出手2.7个三分，三分命中率34.4%，为生涯新高。兰德尔将自己的三分投射归功于鹈鹕主教练阿尔文-金特里的放权。兰德尔说：“从高中起我就一直能投三分，只是有没有机会出手的问题，有时候球员不得不做出一些牺牲。之后我去了鹈鹕，拥有很好的机会去投三分，我正努力提高我的三分投射。” “所以显然，这个休赛期我在这方面下了很多功夫，努力提高三分投射，成为一名更好的三分射手。但同时我也知道我的看家本领，我不会丢掉这些的。” 2018-19赛季常规赛，兰德尔场均出场30.6分钟，得到21.4分8.7篮板3.1助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4084 即将理发？库兹马晒自拍：超级赛亚人Kuz的最后一天 虎扑8月26日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日在Instagram Story上晒出一张自拍照。 “超级赛亚人Kuz的最后一天。”库兹马写道。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。   (编辑：Oceans)
4085 76人哈里斯晒照发布鸡汤，前队友亚历山大、博班评论 虎扑8月25日讯 今日，76人前锋托拜厄斯-哈里斯更新了个人Instagram，晒出一张自己的镜像特效照片，并配文：“改变的秘诀就是集中所有的精力，关注塑造新事物，而非抗争旧事物。” 雷霆球员谢伊-吉尔杰斯-亚历山大评论：“成长为一个男人那样！”哈里斯回复吉尔杰斯-亚历山大：“是的！努力再努力！” 独行侠球员博班-马里亚诺维奇评论：“（墨镜表情）（火焰表情）”  今年夏天，哈里斯与76人签下了一份5年1.8亿美元的续约合同。 2018-19赛季常规赛，哈里斯场均上场34.7分钟，得到20.0分7.9篮板2.8助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4086 小加索尔：我们也缺少了多名球员，美国仍非常有天赋 虎扑8月26日讯 西班牙男篮的马克-加索尔接受采访时谈到了今夏的男篮世界杯。 谈到美国男篮，小加索尔说：“我认为所有球队都有球员缺席，很明显的是，美国男篮有很多大牌，这对他们来说有些不同，他们仍然有很多有天赋的球员，对所有球队来说，总是会有转变的时刻，也许对他们来说，转变有些突然，但是在某种程度上来说，一直都有转变，我不会为他们感到难过，因为他们仍然非常有天赋。” “我们缺少了尼古拉-米罗蒂奇、赛尔吉-伊巴卡、保罗-加索尔、赛尔吉奥-罗德里格斯和亚历克斯-阿夫里内斯，我们也少了很多球员，在我看来，如果你想的话，这些都可以是借口，缺少了一些球员是其他球员站出来的机会。”小加索尔说道。 谈到世界杯，小加索尔说：“我认为有很多球队水平差不多，很多事情和结果将取决于对时机的掌握，取决于哪支球队可以在正确的时间提升表现，在最重要的时候打出好的表现，所以我认为有8、9支球队水准差不多。”  (编辑：李昌隆)
4087 波波：库兹马缺席世界杯令人失望，我们确实想念他 虎扑8月25日讯 在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，国际赛场78连胜遭到终结。 当被问到失利是否动摇了球队信心时，多诺万-米切尔说：“一点也没有，我认为外界的人们比我们更看重这场失利，对我们来说，最主要的就是我们知道了国际比赛会是恶战，这与NBA的比赛有点不同。” “我认为我们在习惯这一点，对手这些球队的球员们很年轻的时候就在一起打球了，我们只在一起打了3、4周，所以我们必须要能够尽快赶上对手的那种化学反应和比赛强度。”米切尔说道。 谈到凯尔-库兹马缺席世界杯，美国男篮主帅格雷格-波波维奇说：“这很令人失望，因为他是一位年轻并且精力十足的球员，他之前真的在学习并且可以打很多位置，最主要的是，我为他感到难过，因为他无法参赛，并且受伤也会影响到一点他的新赛季，所以希望他快点恢复，但是他之前在这的时候很棒，我们确实想念他。”  (编辑：李昌隆)
4088 小萨博尼斯：赛前吃不下太多东西，目前感觉好多了 虎扑8月25日讯 在刚刚结束的一场热身赛里，立陶宛男篮以91-56战胜安哥拉男篮，因食物中毒缺席上一场比赛的多曼塔斯-萨博尼斯复出，他全场砍下7分9篮板。 小萨博尼斯赛后承认他在赛前吃不下太多东西，所以他找回自己的速度花了一些时间，但是他称自己现在感觉好多了。 因为食物中毒，小萨博尼斯缺席了上一场立陶宛与韩国的热身赛，目前立陶宛男篮在热身赛上已经取得了4连胜。 本届世界杯，立陶宛、澳大利亚、加拿大和塞内加尔被分在H组。  (编辑：李昌隆)
4089 Woj：卡里斯-勒韦尔3年5250万续约篮网 虎扑8月26日讯 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，篮网后卫卡里斯-勒韦尔与篮网达成了3年5250万的续约协议。 根据后续报道，勒韦尔的续约合同将于2020-21赛季开始生效，其中该合同第一年的薪水为1620万美金，此后两年的薪水分别为1750万美金和1880万美金。 勒韦尔续约后发推：“以这样的方式开启25岁，没有比这更好的感觉了！布鲁克林，等不及接下来发生的事情了！” 勒韦尔出生于1994年8月25日，刚刚度过了他的25岁生日。 勒韦尔作为2016年进入联盟的新秀，本赛季可以进行新秀提前续约，他的新合同将从2020-21赛季开始。 2018-19赛季常规赛，勒韦尔场均上场26.6分钟，得到13.7分3.8篮板3.9助攻1.05抢断。  (编辑：我就改个名字)
4090 晒娃狂魔！库里妻子阿耶莎今日更新社媒晒出宝贝儿子萌照 虎扑8月26日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里的妻子阿耶莎更新了个人社交媒体Instagram晒出自己宝贝儿子的萌照（见新闻配图）。 并配文道：“妈妈你别玩了，快把这条紧身牛仔裤给我脱了吧。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均出场33.8分钟，可以得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。  (编辑：我就改个名字)
4091 哈登谈威少：他私下性格很酷，没场上看起来那么严肃 虎扑8月26日讯 今日，詹姆斯-哈登在举行“哈登休城周末活动”后接受采访，谈到了队友对拉塞尔-威斯布鲁克参与其中的看法。 哈登说道：“那对他而言很棒，我希望他能展现出更多他自己的性格。每个人把威斯布鲁克在看作球场上很愤怒的那些人，那种在场上恨不得把心掏出来。事实上他在场下是性格很酷，我希望大家看到这一点。” 据之前报道，今年夏天，威少被交易至火箭，和哈登重新成为队友。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯-哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断；威斯布鲁克场均上场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。  (编辑：隔壁老王)
4092 澳大利亚男篮将于当地时间明早飞往中国 虎扑8月25日讯 根据福克斯体育澳洲记者Olgun Uluc的报道，澳大利亚男篮将于当地时间明早飞往中国。 目前澳大利亚男篮的大名单如下：阿隆-贝恩斯、安德鲁-博古特、大卫-巴洛、米奇-克里克、马修-戴拉维多瓦、Cameron Gliddon、Chris Goulding、乔-英格尔斯、尼古拉斯-凯、乔克-兰代尔、帕蒂-米尔斯和内森-索比。 本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔，加拿大和立陶宛同处H组。  (编辑：李昌隆)
4093 弘扬曼巴心态！珍妮-巴斯晒与科比合照庆祝曼巴日 虎扑8月25日讯 今日，湖人老板珍妮-巴斯在个人Instagram上晒出了一张自己与科比的合照，并配文：“曼巴日快乐#湖人国度！今天我制定了一系列目标——有短期的，也有长期的。我将制定计划，做出设想并执行计划。换句话说我将运用我的#曼巴心态！”  由于科比在个人职业生涯中先后穿过8号球衣与24号球衣，所以8月24日被称为“曼巴日”。科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。  (编辑：AphroditeSC30)
4094 哈达迪砍17分，热身赛伊朗不敌波兰 虎扑8月25日讯 在今天举行的一场男篮世界杯热身赛上，两队经过长时间的竞争之后，最终波兰以88-83取得了胜利。 本场比赛，上半场伊朗以47-40领先，但在最后伊朗未能抵挡住波兰的反扑，波兰自69-66后将优势保持到了最后，最终取得胜利。 波兰方面：亚当-华钦斯基砍下16分，亚伦-切尔得到14分，米卡尔-索科沃夫斯基11分，AJ-斯劳特10分 伊朗方面：哈马德-哈达迪砍下全队最高的17分，萨马德-尼卡13分，贝南-亚赫查利13分，默罕默德-詹姆希迪11分 在今年的男篮世界杯上，西班牙、波多黎各、突尼斯和伊朗同在C组。波兰与中国、委内瑞拉和科特迪瓦被分在A组。  (编辑：隔壁老王)
4095 盘点NBA赛场上，那些让人摸不着头脑的神操作时刻 虎扑8月26日讯 视频: 盘点NBA赛场上，那些让人摸不着头脑的神操作时刻»  (编辑：马夏尔)
4096 杰伦-布朗：我们必须打出侵略性，保持正确的心态 虎扑8月26日讯 美国男篮目前正在悉尼备战与加拿大男篮的热身赛，凯尔特人球员杰伦-布朗在此期间接受了媒体采访。 谈到球队负于澳大利亚男篮，布朗说：“未来有很多可能性，我只是认为我们必须找到正确的方向。就心态层面而言，我们需要继续前进，我认为这比对于失利反应过度或者反应不足更加重要，我们必须改变自己的心态。” “我们正在为比个人更伟大的东西而战，我们必须意识到这一点，并且保持谦卑。我认为我们本可以在对阵澳大利亚的比赛中表现得更好，必须保持正确的心态，拿出更好的表现，无论是在比赛开局阶段，还是背靠背的连续作战。无论情况如何，我们必须挺身而出，打出侵略性，而不是沦为被追击的哪一方。”布朗接着说道。 北京时间今日下午五点半，美国男篮将迎战加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4097 人生赢家！迈耶斯-伦纳德晒出与妻子和爱犬的合照 虎扑8月26日讯 热火中锋迈耶斯-伦纳德更新了个人Ins，并晒出了与妻子和爱犬的合照，配文道： “我的团队，爱心” 在此前一笔交易中，热火将哈桑-怀特塞德交易至开拓者，得到迈耶斯-伦纳德与莫里斯-哈克利斯。 伦纳德在2012年第1轮第11顺位被开拓者选中，2018-19赛季常规赛，场均出场14.4分钟，得到5.9分3.8篮板1.2助攻；季后赛场均出场15.5分钟，得到7.7分3.6篮板1.1助攻。  (编辑：马夏尔)
4098 塔特姆：入选最终阵容感觉很棒，对阵加拿大男篮会很艰难 虎扑8月26日讯 美国男篮目前正在悉尼备战与加拿大男篮的热身赛，来自凯尔特人的前锋杰森-塔特姆接受了媒体采访。 谈到接下来的热身赛对手加拿大男篮，塔特姆说：“这将是一场艰难的比赛，没有一场比赛是容易的，特别是在国家队层面，每个人都为自己的国家感到自豪，都代表着他们来自哪里。所以，这会是一场艰难的比赛。” 谈到入选美国男篮最终大名单，塔特姆说：“感觉很棒，能够代表你的国家出战，这是一种荣耀，我已经在美国队中待了一段时间了，能够见证自己从16人大名单中留下来，进入国家队最终阵容，这很酷。” 北京时间今日下午五点半，美国男篮将迎战加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4099 成功入选！篮网官方晒出乔-哈里斯身穿国家队球衣照片 虎扑8月26日讯 今日，篮网官方更新了自己的社交媒体Instagram，晒出了球员乔-哈里斯身穿国家队队服的照片。（见新闻配图） 美国国家队世界杯12人大名单已在昨日公布，库兹马因伤缺席本次世界杯。 2018-19赛季常规赛，乔-哈里斯场均出场30.2分钟，得到13.7分3.8篮板2.4助攻。 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。 相关阅读：库兹马因脚踝伤势缺席世界杯，美国队12人大名单确定   (编辑：隔壁老王)
4100 哈登承诺捐出至少50万美元来翻新休斯顿年久失修的公园 虎扑8月25日讯 在今日的哈登休城周末活动上，詹姆斯-哈登捐出了超过24万美元来翻新之前因受到哈维飓风影响而年久失修的球场。 根据《休斯顿纪事报》记者Jerome Solomon的报道，哈登今日在休斯顿的Tuffly公园宣布将翻新至少两座城市公园，这两座城市公园分别是Kashmere Gardens的Tuffly公园和Acres Homes的高地公园。 一位了解哈登捐款情况的消息人士透露，这只是一个开始，哈登已经承诺捐出至少50万美元来修复因年久失修而很少有人前往的公园。 “这是我们将要翻新的第一批公园和球场。”哈登说道。 哈登接着说：“这意味着一切，你会在这里交到朋友，你会在这里学会游泳，学会打篮球，学会各种体育运动，知道自己的热情所在。” “现在一切都基于社交媒体，孩子们不再出门了，不再像他们应该的那样得到乐趣了，我希望我能让孩子们重新回到户外，找到那种快乐，就像孩子应该的那样，在草地上玩耍，把身上弄脏，这就是你们现在该做的事情。”哈登说道。  (编辑：李昌隆)
4101 科比-怀特：最喜欢的球员是利拉德，最希望和科比单挑 虎扑8月25日讯 公牛今年的首轮七号秀科比-怀特在近日接受了《芝加哥太阳报》记者Madeline Kenney的采访，他谈到了多个方面。 怀特独树一帜的发型已经成为了自己的标志，谈到自己因发型得到的关注，怀特说：“每个人都告诉我，‘当你被选中后，他们可能会针对你的发型说些什么。’我喜欢笑，我喜欢享受快乐，你不可能一辈子都保持严肃。” 怀特知道自己需要在场上收起玩闹的心态，这位19岁的球员对自己的第一个NBA赛季有着很高的期待。 “我感觉只要我能够做自己，只要努力打球，我就能够为球队带来影响，”怀特说道，“成长的过程中总是会有烦恼，而我只会努力控制我所能控制的。” 怀特在最近参加了韦德的篮球邀请赛，怀特对此表示：“我的收获很多，能够和这么多天赋异禀的球员们一起打球，我认为这有助于提升自己。但在球场之外，韦德的商业头脑太疯狂了，所以对于我而言，最重要的就是在场上场下向他学习。” 谈到最希望单挑的球员，怀特说：“科比（布莱恩特）。如果我挑战他，我可能不会赢，但我只想了解他的思想，向他学习。” 谈到新赛季最期待与谁对位，怀特说：“我感觉是达米安-利拉德，因为他是我最喜欢的球员，所以当我在场上面对他时，我或许会有些受宠若惊。” 谈到芝加哥这座城市，怀特说：“这座城市和这里的球迷们展现了很多爱，他们会支持你。我感觉他们都非常兴奋球队能够选中我，他们真的很欢迎我，这对于我而言非常棒。”  (编辑：拖鞋)
4102 众志成城！美国男篮官方晒出对阵加拿大热身赛的宣传海报 虎扑8月26日讯 今日，美国男篮对阵加拿大男篮的热身赛将于北京时间今天17:30准时打响。 美国男篮官方更新了社交媒体Instagram晒出一张美国男篮宣传海报（见新闻配图）。 并配文道：“最后一场热身赛！。” 美国男篮将于北京时间9月1日晚上20:30在上海迎来E组小组赛第一个对手捷克。  (编辑：我就改个名字)
4103 哈登：场上做最好的自己，场下也要成为社区里的传奇 虎扑8月26日讯 火箭的詹姆斯-哈登在自己的“詹姆斯-哈登休城周末”活动上表示，他将捐出24万美元来翻新休斯顿的篮球场。 “首先，感激大家能到场，大赞特纳市长（休斯顿市长），泰德-布朗（火箭CEO），还有火箭，感激所有人的努力，让这个活动能够举办起来。”哈登说道。 哈登接着说：“每一天我醒来，我都想着让自己成为一个传奇，在场上成为自己能够成为的最好的球员，另外一方面，我也想着如何才能影响这个世界，很明显的是，我在一点一点前进，最终，我也想成为场下的一个传奇，一个社区里的传奇。” “我小时候成长于洛杉矶，就在公园里打球，我们需要更多的球场，这就是我有这个想法的主要原因。”哈登说道。 哈登最后说：“球场只是一个开始，这已经是我第三届的休城周末活动了，我的最终目标是改变休斯顿，让这里变得更好，哈维飓风之前影响到了这里，这是我想带来一些积极能量的原因，一点一点的，我们会完成目标。”  (编辑：李昌隆)
4104 致敬传奇！波普晒自己防守科比的照片庆祝曼巴日 虎扑8月25日讯 今日，湖人球员肯塔维厄斯-考德威尔-波普在个人Instagram上晒出一张自己效力于活塞时在比赛中防守科比的照片，并配文：“历史最佳之一！曼巴日快乐，我的兄弟。#曼巴 #科比日”  在今年的休赛期，波普与湖人签下了一份2年1600万美元的续约合同。2018-19赛季常规赛，波普场均出场24.8分钟，得到11.4分2.9篮板1.3助攻0.89抢断。 由于科比在个人职业生涯中先后穿过8号球衣与24号球衣，所以8月24日被称为“曼巴日”。科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。   (编辑：AphroditeSC30)
4105 利拉德超远绝杀，伦纳德压哨命中，回顾上赛季50大关键球 虎扑8月26日讯 视频: 利拉德超远绝杀，伦纳德压哨命中，回顾上赛季50大关键球»  (编辑：马夏尔)
4106 老友重聚！特伦斯-罗斯晒和前队友参加帕特森婚礼照片 虎扑8月26日讯 今日，NBA球员特伦斯-罗斯更新自己的社交媒体Instagram晒出与前队友一同出席帕特里克-帕特森婚礼的照片。（见新闻配图） 特伦斯-罗斯配文道：“这是帕特里克-帕特森的婚礼，真心地为你感到高兴！能给重新看到这群老面孔真的是一件很棒的事情，我迫不及待的出席下一个婚礼了。” 2018-19赛季常规赛，特伦斯-罗斯场均出场26.5分钟，可以得到15.1分3.5篮板1.7助攻0.89抢断；帕特森场均出场13.7分钟，得到3.6分2.3篮板。       (编辑：隔壁老王)
4107 米切尔：失利不会影响球队信心，我们要尽快适应比赛风格 虎扑8月26日讯 美国男篮目前正在悉尼备战与加拿大男篮的热身赛，来自爵士的后卫多诺万-米切尔接受了媒体采访。 美国男篮在上一场热身赛中以94-98不敌澳大利亚男篮，当被问及上一场比赛的失利是否会影响球队的信心时，米切尔说：“完全不会，说实话，其他人比我们将这件事看得更严重，但对于我们而言，我们从失利中所学到的就是，这会是一场撕咬式的恶斗，比赛风格和NBA有所不同，这是我们需要去适应的。对手在非常年轻的时候就开始一起打球，而我们只磨合了三四周时间，我们需要尽快匹配上对手的化学反应和强度。” 北京时间今日下午五点半，美国男篮将迎战加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4108 洛佩斯谈字母哥：他还有很多潜力可以兑现，这很疯狂 虎扑8月26日讯 今日，NBA球员布鲁克-洛佩斯接受了采访，谈到了队友扬尼斯-阿德托昆博。之前阿德托昆博曾在采访中表示只兑现自己天赋的60%，洛佩斯对此发表了自己的看法。 洛佩斯说道：“事实上他达到他现在这个等级已经十分的疯狂了，但是他甚至还可以在比赛中再上一个或者两个等级。它可以变成比现在还要好的球员，对于整个联盟而言，想想就可怕。” 2018-19赛季常规赛，布鲁克-洛佩斯场均出场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板2.21盖帽，并入选本届男篮世界杯美国男篮最终12人大名单；2018-19赛季常规赛，阿德托昆博场均上场32.8分钟，得到27.7分12.5篮板5.9助攻1.28抢断1.53盖帽。  (编辑：骚包禾斗匕匕)
4109 丹尼-格林中国行：紫禁城、路人王、“偶遇”托尼-帕克 虎扑8月25日讯 湖人后卫丹尼-格林今日连续更新Instagram Story分享其在中国行期间的动态。 格林首先发布了他观看同行的黄蜂后卫特里-罗齐尔下中国象棋的照片，随后发布自己在商场内“偶遇”前NBA球员托尼-帕克的场景。格林在视频中说道：“很高兴在中国北京的商场里逛街，看看我遇到了谁？哦，是托尼啊！哥们你怎么样？好久不见啊！”格林还转发了妻子发布的他今日的训练动图，并发布他参与虎扑“路人王”活动与现场球迷的自拍合影。 ​       格林分享自己今日前往北京故宫游览的场景，并在视频中说道：“我正在游览紫禁城。这里简直太热了。不过我还不错，给自己找了一把遮阳伞，这样我就能享受荫凉了。”        (编辑：Oceans)
4110 致敬偶像！一位塞尔维亚球迷将发型理成詹姆斯形象 虎扑8月25日讯 据南加州当地电视台ABC7报道，一位来自塞尔维亚的球迷让理发师将自己的脑后发型理成了湖人前锋勒布朗-詹姆斯的头像。 根据视频画面显示，一位理发师正在依据一张詹姆斯的肖像照将其形象“复刻”至该球迷的头发中。这位理发师身穿詹姆斯生涯早期的骑士23号球衣，在理发过程中还时不时与身后的朋友投篮取乐。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。    (编辑：Oceans)
4111 怀特谈不敌澳大利亚：每个人都会正视自己的错误 虎扑8月26日讯 在昨天举行的男篮世界杯热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮。近日，马刺球员德里克-怀特在赛后发表了言论。 德里克-怀特表示：“每个人都在意识到了自己在上场比赛所犯下的错误，因此我们每天都在提高自己并且从中学习。” 在昨天美国94-98输掉比赛后，美国在国际赛场上78连胜被终结。 怀特在2017年第1轮第29顺位被马刺选中，2018-19赛季常规赛，场均出场25.8分钟，得到9.9分3.7篮板3.9助攻1.0抢断0.7盖帽；季后赛场均出场27.3分钟，得到15.1分3.0篮板3.0助攻0.71抢断0.71盖帽。    (编辑：隔壁老王)
4112 斯科特：巴特勒依旧是我的兄弟，但当他来费城时我会嘘他 虎扑8月25日讯 76人球员迈克-斯科特在今日接受电话采访时谈到了今年夏天离队的吉米-巴特勒。 谈到巴特勒选择加盟热火，斯科特说：“情况就是这样，这只是一桩生意。他依旧是我的哥们儿，依旧是我的兄弟，但当我们碰面的时候，我会凶狠地对他犯规。当他来费城的时候，你们最好要大声地嘘他，相信我，你必须这样做，我也会跟着你们嘘他。” “吉米是一个很棒的家伙，我认为很多时候他都被误解了。他和我有些相似，他很有声望，他不希望看到有人被欺凌，这也是我们的关系如此亲近的原因。”斯科特补充道。  (编辑：拖鞋)
4113 兰德尔：磨合很重要必须尽快进入状态，不在意人们的轻视 虎扑8月25日讯 近日，尼克斯球员朱利叶斯-兰德尔接受了《纽约邮报》记者的采访。 谈到尼克斯在洛杉矶进行的训练时，兰德尔说：“那是很棒的。我们进行了二打二，三打三的训练赛。球队中有很多新球员——我们签约了七名球员，我们还有RJ-巴雷特和伊格纳斯-布拉兹代基斯这两名新秀，了解彼此并在训练营开始前一起在球场上呆一段时间对我们来说是很重要的。” “球队中有很多新球员。每个人都要努力弄清楚他们的角色。主教练大卫-菲兹代尔将很好地帮助我们完成这一过程。如果我们想成为一支优秀的队伍，获得一个机会，我们必须很快进入状态，调整自己。” 拉斯维加斯预测的尼克斯新赛季胜场数仅为28胜。对此，兰德尔说：“人们很容易轻视我们球队，因为过去几个赛季里球队的状况是艰难的。但是我们是一支具备阵容深度的球队。我们的阵容很有深度，从第一人到第十五人都是能够上场打球的球员。如果人们轻视我们，我对此并不在意。” 谈到自己在休赛期的训练时，兰德尔说：“我的训练涉及到很多方面，在进攻端我想让我的表现更加高效，在防守端我会看录像，看看我能怎样进行提高。” 今夏，兰德尔与尼克斯签下了一份3年6300万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，兰德尔场均出场30.6分钟，得到21.4分8.7篮板3.1助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4114 公牛国王凯尔特人有意邀请米尔顿-多伊尔参加训练营 虎扑8月25日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，他听说公牛、国王和凯尔特人等球队有兴趣邀请米尔顿-多伊尔参加新赛季的训练营。 25岁的多伊尔身高1.93米，体重82公斤，2017-18赛季为篮网出战10场常规赛，场均出战12.5分钟可以拿到3.4分1.8篮板1助攻0.6抢断。 多伊尔今夏代表国王出战夏季联赛，场均出战17.6分钟可以拿到7分1.8篮板2.8助攻0.9抢断0.5盖帽。  (编辑：李昌隆)
4115 兰德尔：为了尼克斯全心全意，全队要团结一心全神贯注 虎扑8月25日讯 近日，尼克斯球员朱利叶斯-兰德尔接受了SNY的采访。 谈到自己对尼克斯球迷有何保证时，兰德尔说：“我只想每晚都做出贡献。我不会对数据做出保证，我不会对任何事情作出保证，我只会每晚都做出贡献，尽我所能帮助我的球队取胜，我将提升球技。你永远不需要质疑我的担当和努力，你永远不需要质疑我的心思放在哪里。我全心全意地为了这支球队以及这座城市。事情就是这样。 谈到对尼克斯下赛季的期望时，兰德尔说：“我认为我们会好的，我认为我们将有出色的表现，我不会谈论太多我们将要做的事，我们只会去践行。但是我认为我们会成为一支优秀的球队。我们的阵容深度很深，有很多可以上场打球的球员。媒体和外界大可有他们想要的预期，我们随他们去，但是在我们球队内部，我们知道我们想要做什么。要想做到我们想做的唯有不断努力，我对此感到兴奋。” 谈到尼克斯被低估的状况时，兰德尔说：“我可以看到这一点。作为一支球队我们可以看到这种不被看好的状况，但我不太在意。我不担心别人对我们的预期。我了解我们的球队，这才是重要的。而不是这里的某个人在说什么……球队所有人要团结一心，全神贯注，接收教练的观点，对彼此负责。无论你的上场时间是多是少，得分是多是少，你为球队的胜利，做出了怎样的贡献？这才是重要的。” 今夏，兰德尔与尼克斯签下了一份3年6300万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，兰德尔场均出场30.6分钟，得到21.4分8.7篮板3.1助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4116 哈登：休城周末活动是为点亮休斯顿，让世界看到这里多美 虎扑8月26日讯 火箭的詹姆斯-哈登接受采访时谈到了自己的“詹姆斯-哈登休城周末”活动，活动已经到了第三届。 “这一届很可能是最好的一届，并且活动会越来越好，很明显的是，活动的意义是为了回馈和慈善，确保我们影响到了这座城市，确保我们影响到孩子们。”哈登说道。 哈登接着说：“很明显的是，我们有送书包和自行车的活动，还有各种活动，这是一个点亮这座城市的机会，展示给这个世界休斯顿是一座多美的城市。” “虽然下雨，但是我们的比赛仍然有3000人来到现场支持，大部分人都没有离开，希望雨赶快停，让我们可以好好享受比赛。”哈登说道。  (编辑：李昌隆)
4117 新婚快乐！库克和戴维斯今日参加队友考辛斯婚礼 虎扑8月25日讯 湖人后卫奎因-库克今日更新Instagram Story，晒出他和队友安东尼-戴维斯一同参加队友德马库斯-考辛斯婚礼的场景。 库克首先晒出一张考辛斯新婚夫妻的卡通图并配文道：“考辛斯夫妇。恭喜摩根和德马库斯！@德马库斯-考辛斯” 在库克随后拍摄的视频中，考辛斯正在台上与妻子一同切蛋糕，台下的戴维斯对着镜头做起鬼脸。 库克曾于2018-19赛季在勇士、2016-17赛季在鹈鹕与考辛斯做过队友，而戴维斯曾于2016-17赛季、2017-18赛季与考辛斯在鹈鹕并肩作战。库克、考辛斯和戴维斯三人均曾在2016-17赛季期间效力于鹈鹕。 根据此前的报道，考辛斯在一次训练中遭遇左膝十字韧带撕裂，可能缺席新赛季的全部比赛。     (编辑：Oceans)
4118 哈登：休斯顿很爱我，要在社区付出与在球场上相同的精力 虎扑8月25日讯 近日，火箭后卫詹姆斯-哈登正在参加“哈登休城周末活动”，期间接受了记者采访。 “从我来到休斯顿的第一天起，他们就接纳了我。他们为我打开了一扇门，向我表达了如此多的爱，我感觉我需要做出回馈。” “显然，我尽我所能去赢得比赛，在场上做一切有益的事，努力为休斯顿带来冠军。我在球场上花了很多时间为篮球做准备，我感觉我在社区里也要付出相同的精力。” 哈登正在举办他的第三届哈登休城周末年度活动，该活动在休斯顿进行，由一系列慈善活动组成，活动收入将捐给哈登的3 The Harden Way基金会，为有经济困难的学生提供奖学金和实习机会。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯-哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4119 吉列尔莫-埃尔南戈麦斯更新社媒：NI HAO，中国 虎扑8月26日讯 今日，黄蜂中锋、西班牙国家队成员吉列尔莫-埃尔南戈麦斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人身穿西班牙国家队训练服的照片（见新闻配图）。 并用中文拼音配文道：“NI HAO，中国！” 2018-19赛季常规赛，埃尔南戈麦斯场均出场14.0分钟，可以得到7.3分5.4篮板1.0助攻。  (编辑：我就改个名字)
4120 德里克-怀特通过脑震荡测试且牙齿无受伤，左眼上方缝4针 虎扑8月25日讯 在昨晚美国以94-98不敌澳大利亚的热身赛中，美国后卫德里克-怀特在比赛中重重地摔倒在地上。 据马刺跟队记者Tom Orsborn报道，怀特身边的消息人士透露怀特已经通过了第一次脑震荡检查，且牙齿并未受伤。但怀特在左眼上方接受了4针的缝合。 德里克-怀特已确定入选美国男篮最终12人大名单，本场比赛，怀特得到8分3篮板。  (编辑：10EdenHazard10)
4121 致敬往昔！爵士新赛季主场地板3款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为爵士将在新赛季主场比赛中推出的主要版本、城市版、复古版球场设计效果图：       (编辑：Oceans)
4122 库兹马因脚踝伤势缺席世界杯，美国队12人大名单确定 虎扑8月24日讯 美国男篮官方宣布，湖人前锋凯尔-库兹马因为脚踝伤势将缺席在中国举行的篮球世界杯。 由于库兹马的退出，美国队最终的12人大名单也随之确定。 后卫：乔-哈里斯、多诺万-米切尔、马库斯-斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特 前锋：哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、克里斯-米德尔顿、杰森-塔特姆 中锋：布鲁克-洛佩斯、梅森-普拉姆利、迈尔斯-特纳 主教练：格雷格-波波维奇 助理教练：史蒂夫-科尔、洛伊德-皮尔斯、杰-赖特 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：马夏尔)
4123 黑白搭配！快船新赛季主场地板两款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为快船将在新赛季主场比赛中推出的主要版本和城市版球场设计效果图：      (编辑：Oceans)
4124 哈登：我会留在休斯顿，哪里都不会去 虎扑8月25日讯 火箭的詹姆斯-哈登在自己的“詹姆斯-哈登休城周末”活动上接受了采访。 “是的，特别是我小时候那样的成长环境，还有我来到这里的原因，我永远都不会忘记这一点，这是另外一个为何来到这里做我自己是非常重要的原因，要让孩子们感受到这些能量，感受到我对这座城市和社区的爱。”哈登说道。 哈登接着说：“我会留在这，我哪里也不会去，我很享受，我想让所有人感受到这样的能量，感受到爱，我们在一点一点前进，帮助这座城市和这里的社区。” “整个活动的意义都是为了回馈这座美丽的城市，回馈在最近8年里完全接受了我的这座城市，我来这是为了提供帮助的。”哈登说道。  (编辑：李昌隆)
4125 全新主场！勇士新赛季主场地板4款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为勇士将在新赛季启用的大通中心主场比赛中推出的主要版本、城市版、两款复古版球场设计效果图：      (编辑：Oceans)
4126 哈登休城周末爱心满满！向儿童分发自行车并翻新篮球场 虎扑8月25日讯 哈登正在举办他的第三届哈登休城周末年度活动，该活动在休斯顿进行，由一系列慈善活动组成，活动收入将捐给哈登的3 The Harden Way基金会，为有经济困难的学生提供奖学金和实习机会。 今日，哈登与休斯顿市长Sylvester Turner一起来到Tuffly公园为儿童们分发自行车。 此外，哈登基金会也宣布将帮助翻新休斯顿的部分篮球场。 此前，哈登在接受采访时表示：休斯顿感觉像是家，回馈社区是正确的做法>>   (编辑：10EdenHazard10)
4127 纪念队史50周年！骑士发布三款新赛季主场地板涂装设计 虎扑8月24日讯 据克利夫兰记者Daryl Ruiter报道，骑士发布了2019-20赛季几款主场地板全新涂装的效果图。 2019-20赛季将是骑士队史的第50个赛季，骑士为此更新了以纪念建队50周年主题的主场地板涂装。 此外，骑士还将使用全新设计的“复古版”和“城市版”主场地板涂装。     (编辑：Oceans)
4128 疯狂老汉！詹姆斯训练期间激情自嗨大秀肌肉 虎扑8月24日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story展示自己训练期间的动态。 赤膊上阵的詹姆斯在多段视频中跟随音乐疯狂摇摆自嗨，并对着健身房的镜子展示其壮硕肌肉（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯训练期间疯狂自嗨             (编辑：Oceans)
4129 复古风！猛龙新赛季主场地板3款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为猛龙将在新赛季主场比赛中推出的主要版本、城市版、复古版球场设计效果图：     (编辑：Oceans)
4130 萨托兰斯基15分，捷克热身赛84-65战胜安哥拉 虎扑8月25日讯 在今晚结束的韩国进行的四国男篮热身赛中，捷克以84-65战胜安哥拉。 捷克方面，翁德雷-巴尔温得到17分11篮板的两双数据，亚罗米尔-博哈奇得到16分，效力于NBA芝加哥公牛队的托马什-萨托兰斯基得到15分。 安哥拉方面，约阿基姆得到全队最高的14分，雅尼克-莫雷拉和多明加斯分别得到10分。 捷克将在8月25日迎战韩国。 本届男篮世界杯，捷克与美国、日本、土耳其同处E组；安哥拉与塞尔维亚、意大利、菲律宾同处D组。  (编辑：10EdenHazard10)
4131 小萨博尼斯疑似遭遇食物中毒，将缺席与韩国队的热身赛 虎扑8月24日讯 据立陶宛记者Donatas Urbonas报道，立陶宛男篮前锋多曼塔斯-萨博尼斯将缺席与韩国男篮的热身赛。 萨博尼斯很可能是遭遇了食物中毒，他在去球馆的路上感觉胃部不适，队友Marius Grigonis也由于同样的原因留在酒店休息。 本届世界杯，立陶宛与澳大利亚、加拿大、塞内加尔同处H组，小组赛在东莞举行。  (编辑：拖鞋)
4132 触景生情！詹姆斯：看到两个儿子早起打球，我哭了 虎扑8月25日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过推特发表自己对于父子关系的感触。 詹姆斯在当地时间今早5时许曾拍摄他的两个儿子先后来到自家后院篮架下练习篮球的场景。随后，詹姆斯发布一张图文对此表抒发感想：“天啊，看到我的两个男孩早上5点来到外面打球，这真的让我在前往训练的路上坐在车里哭了。这是一个身为人父的骄傲时刻，你永远不会从我的角度理解这种感受，除非你的一生从未有过父亲的陪伴，除非你在努力向自己的孩子灌输‘刻苦精神’，因为他们永远不必经历你曾经不得不承受的体验。” 詹姆斯为这段文字配文道：“#詹姆斯帮。生活。笑容。爱意。” 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。  相关阅读： 父子传承！詹姆斯拍摄两个儿子清晨5点后院练球动态  (编辑：Oceans)
4133 波波谈美国男篮国际赛场的78连胜被终结：没人能一直赢 虎扑8月24日讯 在今日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，在此之前，美国男篮在国际赛场上已经78连胜。 “不仅仅是第四节的问题，我们整场都打得不好，我们在场上的一些决定很糟糕，其中一些在我们意料之中，我们是一个新的团队，我们仍然在学习这个体系，这不令人惊讶，但是澳大利亚给我们上了很好的一课，告诉了我们打这种比赛的意义，我们应该开始习惯这些，希望从中能学到一些东西。”美国男篮主帅格雷格-波波维奇说道。 波波维奇接着说：“澳大利亚很棒，这证明了他们在一起已经很久了，才能完成今晚这样的成就，他们在攻防两端都很有竞争性，他们正确执行了战术，他们取得了胜利。” 谈到帕蒂-米尔斯（30分3助攻），波波维奇说：“虽然有些奇怪，但是某种程度上来说，我为他感到开心，他是一个很好的人，他在场下比在场上还好，我这么说是真心的，他就是一个很棒的人，他在乎所有人，他爱所有人，当像他那样的人取得成功时，你必须对此感觉不错。” “这场失利意味着我们需要打得更好一些，这检测了我们目前的情况，没人可以永远赢球，这是一群非常努力的球员，无论未来什么情况，我们都可以应对，因为这场比赛，我们现在变得更好了，我们会继续前进。”波波维奇说道。  (编辑：李昌隆)
4134 托伊斯：湖人用得上霍华德，勒布朗不会拿他的球队冒险 虎扑8月25日讯 BIG3联赛Bivouac队主教练雷吉-托伊斯接受采访时谈到了德怀特-霍华德。 “听着，我认为湖人一定已经仔细研究过了霍华德的伤情，想想吧，湖人用得上霍华德的篮板球和盖帽能力，他们用得上他在篮筐附近的得分能力。”托伊斯说道。 托伊斯接着说：“现在的问题就是霍华德是否愿意扮演球队给他的角色，是否会成为更衣室里的一个麻烦，我今夏碰到了他几次，他看起来是一个非常不错的家伙，但是有很多人说了关于他的很多不同的看法。” “我认为这个问题被研究过了，我认为勒布朗不会拿自己的球队冒险，不会拿他们的目标冒险，我必须相信他们在做的事情是正确的。”托伊斯说道。  (编辑：李昌隆)
4135 酷炫画风！独行侠新赛季主场地板两款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为独行侠将在新赛季主场比赛中推出的主要版本和城市版球场设计效果图：    (编辑：Oceans)
4136 加里纳利：塞尔维亚很强，我们昨日表现有了进步 虎扑8月24日讯 在之前结束的一场国际男篮超级争霸赛里，意大利以65-71不敌塞尔维亚，之前接受阑尾切除手术的达尼罗-加里纳利复出砍下11分。 “我今日感觉不错，我昨日也感觉不错，我已经很久没有打球了，我想念比赛，我对个人和球队的表现都感觉不错，与之前的那些比赛相比，我们昨日有了进步。”加里纳利说道。 加里纳利接着说：“塞尔维亚是一支很强的球队，在比赛最后时刻与他们紧咬比分是我们的目标之一，现在我们必须继续努力为世界杯找到最好的状态。” 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
4137 栩栩如生！灰熊新赛季主场地板两款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为灰熊将在新赛季主场比赛中推出的主要版本和复古版球场设计效果图：    (编辑：Oceans)
4138 鞋品大比拼！詹姆斯晒鞋并与身边友人展开对比 虎扑8月24日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出他今日上脚的鞋子并录制了身边多位友人的鞋子。 “哇哦，这里的鞋子竞赛太激烈了。”詹姆斯写道。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。    (编辑：Oceans)
4139 汤普森秀恩爱：和甜心在法国，格林打趣：小男孩长大了 虎扑8月25日讯 今日，勇士后卫克莱-汤普森在个人Instagram上晒出了自己与女友Laura Harrier在法国度假的照片（见新闻配图）。 “和我的甜心在法国。”汤普森写道。 他的勇士队友德雷蒙德-格林则留言道：“那个小男孩长大了。” Laura Harrier出生于1990年，是美国演员及模特，曾出演《蜘蛛侠：英雄归来》，在片中饰演蜘蛛侠的爱慕对象丽兹-艾伦。     (编辑：10EdenHazard10)
4140 休斯顿市长：哈登在场上和社区里都是MVP 虎扑8月25日讯 火箭的詹姆斯-哈登举办了“詹姆斯-哈登休城周末”活动，期间休斯顿市长Sylvester Turner接受了采访。 Turner宣布，他们将翻新休斯顿的一些篮球场，费用全部由哈登的3 The Harden Way基金会承担。 “我很感激，我们能拥有场上的MVP，我们还有社区里的MVP，詹姆斯-哈登在场上和社区里都是MVP，我个人想感激他的贡献。”Turner说道。 Turner接着说：“我想让哈登知道，他热爱这座城市，这座城市也爱他，社区里的这些孩子们和他们的家人们感激他们得到的关怀，他们感觉自己没有被遗忘。”  (编辑：李昌隆)
4141 大洛佩斯：从小就是迪士尼粉丝，退役后想在迪士尼工作 虎扑8月25日讯 雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯近日接受了篮球媒体hoopshype的采访，在访谈中，他展示了自己对于迪士尼的极度热爱。此前，他与双胞胎弟弟罗宾-洛佩斯曾多次被球迷发现在迪士尼乐园中游玩。 被问及迪士尼对自己有如此大吸引力的原因，洛佩斯说道：“我从小在洛杉矶长大，我的家庭经常一起去迪士尼乐园。我最早的美好回忆就是和我的双胞胎弟弟罗宾、和我哥哥、妈妈一起在乐园中游玩。我就像是在那里长大的，我总是去那里，看迪士尼的电影，这真的是我很重要的一部分。” 被问及住在迪士尼旗下度假村的感受，洛佩斯说道：“是的，我就住在Golden Oak（一个迪士尼旗下的度假村），我花不到五分钟就能到达新开设的迪士尼NBA旗舰店！我就住在街的另一头。当你住在这个社区的时候，你可以获得一张洛杉矶迪士尼和奥兰多迪士尼的年卡，你周围的居民也都是迪士尼粉丝。这很有趣。” 被问及退役后有何打算时，洛佩斯回答说：“很显然，我想做一些和迪士尼有关的事情，我不确定是在乐园中还是在迪士尼的想象力策划部门工作，一份在迪士尼有创造性的工作是我梦寐以求的。” 2018-19赛季常规赛，布鲁克-洛佩斯场均出场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板2.21盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4142 科斯塔斯-阿德托昆博跟随帕纳辛纳科斯完成首次训练 虎扑8月24日讯 根据Eurohoops记者Stefan Djordjevic的报道，湖人球员科斯塔斯-阿德托昆博完成了他在希腊豪门帕纳辛纳科斯篮球俱乐部的首次训练。 因为希腊男篮国家队在备战男篮世界杯，所以帕纳辛纳科斯篮球俱乐部目前缺少了尼克-卡拉希斯、Ioannis Papapetrou和乔治斯-帕帕扬尼斯，但是球队剩余球员与科斯塔斯-阿德托昆博、Kostas Papadakis和Nikos Persidis一起完成了他们新赛季开始前的首次训练。 根据之前的报道，科斯塔斯-阿德托昆博参加帕纳辛纳科斯篮球俱乐部训练营的目的是为了保持状态，并且从训练里学习。 帕纳辛纳科斯篮球俱乐部今夏引进了吉默-弗雷戴特、韦斯利-约翰逊和泰尔斯-莱斯等多名球员。      (编辑：李昌隆)
4143 布里安特-韦伯将与法国球队签约 虎扑8月24日讯 根据BeBasket网站的报道，布里安特-韦伯将与法国球队Metropolitans 92签约。 NBA职业生涯至今，韦伯为灰熊、热火、黄蜂、勇士和火箭出战过，常规赛场均出战13.6分钟可以拿到3.2分1.9篮板1.4助攻0.9抢断。 2018-19赛季，韦伯在希腊的奥林匹亚科斯场均出战25.6分钟可以拿到12分5.2篮板3.5助攻1.2抢断。  (编辑：李昌隆)
4144 简约大方！老鹰新赛季主场地板两款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为老鹰将在新赛季主场比赛中推出的主要版本和城市版球场设计效果图：    (编辑：Oceans)
4145 雷吉-米勒迎54岁生日，步行者为队史传奇送祝福 虎扑8月25日讯 美国当地时间8月24日是步行者名宿雷吉-米勒的生日，步行者官方为他送上了生日祝福。 “祝我们的传奇雷吉-米勒生日快乐！”步行者官推写道。 米勒出生于1965年8月24日，1987年第1轮第11顺位被步行者选中，职业生涯始终为步行者一支队伍效力。生涯场均出场34.3分钟，得到18.2分3.0篮板2.98助攻1.08抢断，三分命中率为39.5%。曾5次入选全明星，并在2012年入选名人堂，其31号球衣也已被步行者退役。 其职业生涯代表作之一为“米勒时刻”。美国当地时间1995年5月7日，步行者在东部季后赛半决赛中107-105逆转尼克斯，米勒在8.9秒内连得8分，上演了难以置信的“米勒时刻”。 终场前18.7秒，步行者99-105落后尼克斯，米勒接到发球后直接出手三分稳稳命中，随后直接抢断尼克斯底线发球，运球退出三分线果断出手再次命中三分。步行者在防守中犯规，尼克斯后卫约翰-斯塔克斯两罚不中，米勒抢到篮板并造成犯规，随即两罚全中。 在这轮系列赛中，步行者以大比分4-3击败尼克斯，顺利挺进东部决赛。  (编辑：10EdenHazard10)
4146 纳什：为考辛斯受伤感到难过，他能够渡过难关 虎扑8月24日讯 NBA名宿史蒂夫-纳什在今日接受美国媒体TMZ街头采访时谈到了遭遇前交叉韧带撕裂的湖人中锋德马库斯-考辛斯。 谈到考辛斯受伤，纳什说：“他很年轻，却遭遇了严重的伤病，但你知道的，他具有竞争精神，他是一位斗士，他已经经历了很多事情，他能够渡过难关。” “你怎么能不为这样的事情发生感到难过呢？他非常努力地从跟腱伤势中恢复，站上季后赛的赛场，如今又遭遇了前交叉韧带伤病，你不愿看到这样的伤病在任何人身上发生，我为Boogie（考辛斯）感到难过，但他必须面对这些磨难。”纳什补充道。 谈到考辛斯的职业生涯前景，纳什说：“他不应该退役，他还年轻。” “他需要继续努力，在达到目标或者内心感到安稳之前，他可能需要花费很长时间，但他依旧有未来。”纳什接着说道。  (编辑：拖鞋)
4147 沃克：我们必须在防守端做得更好，对手肯定会全力以赴 虎扑8月24日讯 美国男篮与澳大利亚男篮的热身赛即将打响，赛前，美国男篮后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。 谈到本场比赛球队的策略，沃克说：“我们必须在防守端表现得更好，我们在上一场热身赛中做得不够好，特别是在观看比赛录像之后，这是我们希望能够提升的方面。” 谈到球队的磨合，沃克说：“我们已经取得了巨大的进展，我认为球队的联系更加紧密，我们依旧在了解彼此，努力在每天都变得更出色。我认为我们依旧在寻找在球队中的定位，寻找在哪些方面能够为球队带来帮助。总而言之，我们就是努力融入球队，努力赢球，为了球队拼尽全力。” 谈到对手澳大利亚男篮，沃克说：“我们能够预想到他们会打得非常努力，我们在上一场比赛中击败了他们，本场比赛他们肯定会全力以赴，我们也是如此。”  (编辑：拖鞋)
4148 波波维奇打趣：就像我上一场比赛所说的，米尔斯很讨厌 虎扑8月24日讯 在刚刚结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮。赛后，美国男篮主教练格雷格-波波维奇接受了媒体采访。 波波维奇认为澳大利亚男篮的表现很出色，并向对手表示祝贺。 本场比赛，澳大利亚男篮后卫、马刺球员帕蒂-米尔斯表现出色，得到30分3助攻，谈到米尔斯的表现，波波维奇打趣道：“就像我上一场比赛所说的那样，帕蒂很讨厌。” 北京时间8月26日下午五点半，美国男篮将迎战加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4149 小托马斯：安东尼现在应该在一支球队当中 虎扑8月25日讯 奇才的以赛亚-托马斯在推特上谈到了卡梅罗-安东尼。 “这位出色的卡梅罗-安东尼现在应该在一支球队当中！！！”小托马斯写道。 2018-19赛季常规赛，安东尼共上场10次，场均上场29.4分钟得到13.4分5.4篮板，目前他还是一名完全自由球员。  (编辑：李昌隆)
4150 特纳：曼巴日和米勒生日同一天，这是多么美妙的巧合 虎扑8月25日讯 美国当地时间8月24日是曼巴日，同时也是步行者名宿雷吉-米勒的生日。老鹰球员埃文-特纳就此更新了个人社交媒体。 “曼巴日和米勒竟然是同一天，这种巧合也太美妙了！科比和米勒曾在赛场上交手过，因为米勒也曾和迈克尔-乔丹成为对手，这也更加促成了科比和乔丹的对比。”特纳写道。 由于科比在个人职业生涯中先后穿过8号球衣与24号球衣，所以8月24日被称为“曼巴日”。科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。 米勒出生于1965年8月24日，1987年第1轮第11顺位被步行者选中，职业生涯始终为步行者一支队伍效力。生涯场均出场34.3分钟，得到18.2分3.0篮板2.98助攻1.08抢断，三分命中率为39.5%。曾5次入选全明星，并在2012年入选名人堂，其31号球衣也已被步行者退役。  (编辑：10EdenHazard10)
4151 专访林书豪：共创战靴是个很好的事情，球迷就像我的队友 8月20日特步品牌代言人林书豪参加了特步x天猫球迷日【热血球迷创造社】，球迷们不仅可以动手动脑DIY球鞋、鞋卡等，还可以跟林书豪交流分享“共创”心得，这也是林书豪“中国行”第一次与“球迷之间深度的共创互动。 活动期间我们对林书豪进行了一次采访，谈到了他对自己新的签名战靴的期待，以及对自己的一些观点。 虎扑：我们看到你选择和特步合作，也在自己的明星赛上穿上了特步为你设计的游云四代战靴，在明星赛上穿上这双新鞋感觉怎么样？ 林书豪：我非常满意这双鞋，我自己也是比较喜欢切入，突破上篮，很喜欢和高个子对抗，这双鞋很好对我起到了很好的保护作用。 虎扑：你的第一双签名鞋也即将开始设计，这次特步邀请了很多设计师、Sneaker、潮流人士，还邀请了100位你的粉丝，一起探讨关于你的签名鞋的设计，这是一种全新的集思广益的模式，对此你怎么看？ 林书豪：一定会听取大家的建议，我知道我自己不是这方面的expert（专家），然后我觉得这也不是一件简单的事，给大家空间讲述自己的想法后，你可能需要考虑很多不同的东西。可能我觉得这是一个非常好的事情，我真的觉得我们可以做好。 虎扑：那你自己呢，在这双球鞋的设计过程中你给出了一些什么意见和方向？ 林书豪：我自己有太多建议，太多想法。可是到最后我知道不会是每一个想法都会放进去我自己的第一双签名鞋。所以也是需要大家一起合作，就像篮球一样，不是每次都是我投球，而是要靠我的队友，我的队友现在就是特步、球鞋方面的专家、球迷。 虎扑：对你自己来说，你觉得你的签名鞋最重要的因素是什么？ 林书豪：我觉得最重要的，喔......很难选，应该是Performance（表现），这是篮球鞋最重要的，需要表现的非常好，然后也是希望很多人都有机会穿上这双鞋。我自己很期待自己的签名鞋，我已经等了九年能够有机会有自己的签名鞋，我也希望用我的篮球鞋分享很多不同的信息和故事。 虎扑：你现在对这双鞋的样子，大概有什么样的期待呢？ 林书豪：我的期待可能是，科技会是什么，还有设计，我比较喜欢低帮鞋，我也比较喜欢轻的鞋，我知道我打球比较凶，所以它也需要保护好我的脚。 虎扑：接下来聊聊你自己吧，你觉得你的生涯还有什么想要去做或者没有实现的目标吗？ 林书豪：就是可以成为一个我知道我自己能成为到的球员。这可能一个比较笼统的答案，可是有很多东西我还不知道，还不能控制，可是真的，我最大的目标就是可以打最好，最靠近自己的上限。 虎扑：除了打篮球，你自己还有什么业余爱好？你是一个Sneaker吗？ 林书豪：我算是一个Sneakerhead，我很喜欢鞋子，以前也有很多很多双鞋，我的家人朋友都知道，你一进我的家的时候，旁边就有一个Sneaker Wall。 虎扑：男篮世界杯就要开始了，有什么祝福中国男篮的话或者给中国男篮的建议吗？ 林书豪：我觉得我没有建议。我只是会为他们加油，要我提建议比较难，因为我不是每天在和他们一起训练，我知道我有几个朋友在队中，我会关注他们，我也希望他们可以打出好的成绩，我自己也觉得他们可以做到。 虎扑：你在中国有很多球迷，在默默支持你、鼓励你，在中国行中，你来到北京、厦门和粉丝见面，你有什么想对他们说的？粉丝的鼓励对你来说意味着什么？ 林书豪：这几年他们影响我比较多，可能我年轻的时候不是特别了解，或者会觉得‘喔，我一没打好，他们就不会是我的球迷了’，可是这几年，一直看他们一直鼓励我，一直鼓励我，特别是受伤的时候，我真的觉得就是‘哇，我后面有很多人，我每次上场，我后面有很多很多......就是像队友一样的’，然后，他们一定会保护我，支持我，我真的非常非常感谢他们。 最后，再次感谢林书豪接受虎扑的专访，期待特步携手林书豪将会给我们带来更多的篮球装备！   (编辑：马夏尔)
4152 奥科吉：每天都努力训练，尼日利亚是股不可忽视的力量 虎扑8月25日讯 近日，效力于森林狼的尼日利亚球员约什-奥科吉接受了媒体采访，谈及为国家队效力的感受。 "对我而言，做出为国家队出征世界杯的决定并不困难，我想要为我的国家做一些贡献。我和我的队友们都想努力取胜。”奥科吉说道。 “首先，能够获得现在的机会是上帝的恩赐，我要感谢他。我们进入到了最后的正赛，这是不错的机会，努力打好这届世界杯是我们的主要目标。”奥科吉补充道。 谈及尼日利亚国家队会在8月27日结束热身赛后正式宣布12人大名单，奥科吉表示：“我每天都努力训练，努力会得到回报，剩下的一切就不是我能左右的了，但我没有感受到被裁的压力。” 本届男篮世界杯，尼日利亚与俄罗斯、阿根廷、韩国被分在B组，对此，奥科吉表示：“我认为我们将战胜任何一支球队。我从来不会在任何比赛开始前，就觉得我们会输。” “我们是一支很棒的球队，有天赋的球员聚在一起且富有团队精神。我们将站上世界杯舞台并告知大家尼日利亚篮球是一股不可忽视的力量。”奥科吉补充道。 奥科吉今年20岁，在2018年第1轮第20顺位被森林狼选中，2018-19赛季场均出场23.7分钟，得到7.7分3.0篮板1.2助攻1.19抢断0.45盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4153 卡佩拉带领30名孩子在超市购物，为他们准备开学用品 虎扑8月25日讯 火箭的克林特-卡佩拉与30位来自Big Brothers Big Sisters的孩子们一起在沃尔玛超市购物，帮助他们准备开学用品。 “我在这里与我的基金会一起，与这些孩子们在一起，帮助他们为返校做好准备，他们周一就要开学了。”卡佩拉说道。 卡佩拉接着说：“我给了他们每人300美元的购物卡，我们在沃尔玛，我在帮助他们购物，到目前为止，这很有乐趣，这令人激动。” 2018-19赛季常规赛，卡佩拉场均出战33.6分钟，可以拿到16.6分12.7篮板1.4助攻1.5盖帽。  (编辑：李昌隆)
4154 米尔斯：球迷们的支持不可思议了，击败对手感觉很棒 虎扑8月24日讯 在刚刚结束的一场热身赛中，澳大利亚男篮以98-94力克美国男篮。赛后，澳大利亚男篮后卫帕蒂-米尔斯在场边接受了媒体采访。 谈到击败美国男篮的感受，米尔斯说：“感觉很棒，球迷们的支持太不可思议了，作为一支球队，我们的表现很有侵略性，我们非常自豪能够代表国家队出战，并且用正确的方式打出表现。我们打得像一个整体，很高兴能够在这些球迷们面前拿下胜利。” “希望我们能够在本场胜利的基础上继续前进，我们很清楚这需要一个循序渐进的过程。我们只是会踏上赛场打出表现，这场胜利只是热身赛的一部分，我们的终极目标是创造澳大利亚篮球的历史，我们会为了目标继续努力。”米尔斯补充道。 谈到在五万名观众面前打球的感受，米尔斯说：“我感觉棒极了，我在此之前根本不知道这会是怎样的感受，我非常珍惜这样的机会，希望我们能够在本场比赛的基础上继续前进。” 本场比赛，米尔斯得到30分3助攻。  (编辑：拖鞋)
4155 哈登谈单脚后撤步三分：保持创造力，希望后撤步成为经典 虎扑8月25日讯 近日，火箭后卫詹姆斯-哈登正在参加“哈登休城周末活动”，期间接受了记者采访。 谈到自己在野球场上出手的运球后单脚后撤步三分时，哈登说：“我一直努力保持创造力，我一直努力在篮球、生活、生意方面变得更好，我一直努力寻找方法发挥影响力。在篮球方面，我必须保持创造力。这是我在联盟效力的第11年，每一年我都想变得更好，我不想一成不变。球员得找到方法不断成长。” “我不确定我是否会在比赛中用到单脚后撤步三分，这是我正在训练的一项技能。但是你知道，迈克尔-乔丹有他的后仰跳投，德克-诺维茨基有他的金鸡独立，卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔有他的天勾，我希望我的后撤步投篮能成为那种永远流传的动作。这样，当我周游世界时，就会看到小孩子们说：‘嘿，詹姆斯-哈登，我要投一个后撤步投篮！’我喜欢看到这样的场景。” “这与我作为一名创造者和革新者，在篮球方面开辟我自己的道路，以我想要的方式去做有关，这就是一切的意义所在。小时候我在公园里打球，这就是我所想象的，这就是我所梦想的。现在这件事成真了，这是很酷的。” 哈登正在举办他的第三届哈登休城周末年度活动，该活动在休斯顿进行，由一系列慈善活动组成，活动收入将捐给哈登的3 The Harden Way基金会，为有经济困难的学生提供奖学金和实习机会。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯-哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断。 相关链接：新秘密武器？哈登在野球场上命中运球后单脚后撤步三分  (编辑：AphroditeSC30)
4156 火箭新援本-麦克勒摩2K20数值公布：71 虎扑8月25日讯 今日，火箭新援本-麦克勒摩在个人Instagram上晒出了自己在NBA2K20中的游戏数值：71。 “新鲜出炉！谁已经准备好在2K里和火箭一起冲上云霄呢？”麦克勒摩写道。 麦克勒摩今夏与火箭达成了一份为期2年的部分保障合同，新赛季，他将身披16号球衣代表火箭征战。 麦克勒摩今年26岁，2013年第1轮第7顺位被国王选中，职业生涯效力于国王、灰熊。生涯至今，麦克勒摩场均出场23.7分钟，得到8.8分2.5篮板1.1助攻0.67抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4157 内线担当！步行者官方祝贺迈尔斯-特纳随美国出征世界杯 虎扑8月24日讯 步行者今日在官方社交媒体上发布对中锋迈尔斯-特纳入选今夏男篮世界杯美国男篮国家队最终12人出征名单的祝贺。 “祝贺特纳，将跟随美国男篮国家队一起来到男篮世界杯的赛场上，获得聚光灯的聚焦。@Original_Turner”步行者官推写道。 特纳身高2.11米，臂展长达2.24米，在2015年第1轮第11顺位被步行者选中。2018-19赛季常规赛，特纳场均出场28.6分钟，得到13.3分7.2篮板2.69盖帽；季后赛场均出场31.5分钟，得到9.8分6.3篮板1.75盖帽。在2018-19赛季以常规赛场均2.69盖帽的表现荣膺盖帽王。 此前，美国男篮官方宣布，湖人前锋凯尔-库兹马因为脚踝伤势将缺席在中国举行的篮球世界杯。 由于库兹马的退出，美国队最终的12人大名单也随之确定。 后卫：乔-哈里斯、多诺万-米切尔、马库斯-斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特 前锋：哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、克里斯-米德尔顿、杰森-塔特姆 中锋：布鲁克-洛佩斯、梅森-普拉姆利、迈尔斯-特纳 主教练：格雷格-波波维奇 助理教练：史蒂夫-科尔、洛伊德-皮尔斯、杰-赖特 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：10EdenHazard10)
4158 瓦兰丘纳斯20+15，立陶宛86-57热身赛轻取韩国 虎扑8月25日讯 在今晚进行的一场男篮世界杯热身赛中，立陶宛以86-57战胜韩国。 立陶宛方面，约纳斯-瓦兰丘纳斯得到20分15篮板的两双数据，Lucas Lekavicius得到12分，多曼塔斯-萨博尼斯和Marius Grigonis则因食物中毒缺席比赛。 立陶宛半场取得34-27的领衔，并且在第三节持续发力，以67-47领先20分进入第四节。 本届男篮世界杯中，立陶宛与加拿大、澳大利亚、塞内加尔同处H组，比赛将在东莞进行；韩国与阿根廷、俄罗斯和尼日利亚同处B组，比赛将在武汉进行。  (编辑：10EdenHazard10)
4159 字母哥高效全面表现，苏州八国赛希腊92-65轻取约旦 虎扑8月25日讯 2019年苏州八国赛今晚继续进行。经过四节激战，希腊以92-65战胜约旦，晋级下一轮。 希腊方面，5名球员得分上双，Giorgos Printezis得到17分，扬尼斯-阿德托昆博出场20分钟，得到13分4篮板4助攻3抢断2盖帽的全面数据。 约旦方面，Darquavis Tucker得到23分。 本届世界杯，希腊与黑山、巴西、新西兰同处F组；约旦与多米尼加、法国、德国同处G组。 借男篮世界杯即将举办的东风，本届苏州八国赛强队云集，除中国国奥队外，其他7支球队均为世界杯参赛球队，分别是希腊队、塞内加尔队、委内瑞拉队、多米尼加队、波多黎各队、约旦队和土耳其队。 根据赛制，8支球队将捉对厮杀展开淘汰赛，获胜的球队晋级半决赛，失利的进入排位赛，决赛将于27日晚进行。  (编辑：10EdenHazard10)
4160 为国出征！马刺官方祝贺德里克-怀特入选美国最终大名单 虎扑8月24日讯 马刺今日在官方社交媒体上发布对队中后卫德里克-怀特入选今夏男篮世界杯美国男篮国家队最终12人出征名单的祝贺。 “官宣了！怀特将随美国国家队一起前往中国，参加今夏的男篮世界杯。恭喜你，怀特！”马刺官推写道。 怀特在2017年第1轮第29顺位被马刺选中，2018-19赛季常规赛，场均出场25.8分钟，得到9.9分3.7篮板3.9助攻1.0抢断0.7盖帽；季后赛场均出场27.3分钟，得到15.1分3.0篮板3.0助攻0.71抢断0.71盖帽。 此前，美国男篮官方宣布，湖人前锋凯尔-库兹马因为脚踝伤势将缺席在中国举行的篮球世界杯。 由于库兹马的退出，美国队最终的12人大名单也随之确定。 后卫：乔-哈里斯、多诺万-米切尔、马库斯-斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特 前锋：哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、克里斯-米德尔顿、杰森-塔特姆 中锋：布鲁克-洛佩斯、梅森-普拉姆利、迈尔斯-特纳 主教练：格雷格-波波维奇 助理教练：史蒂夫-科尔、洛伊德-皮尔斯、杰-赖特 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：10EdenHazard10)
4161 科比前训练师：科比告诉我如何利用天赋比天赋本身更重要 虎扑8月25日讯 美国当地时间8月24日被称为“曼巴日”。为湖人工作多年，在几年前退休的科比前训练师Gary Vitti在“曼巴日”做客Legend of Sports播客，谈到了湖人名宿科比-布莱恩特。 Gary Vitti说：“他是有天赋的，但是如果我告诉你，他不是我训练过的最有天赋的球员，你会怎么想？我训练过很多人，我就告诉你这一点，科比身上没有什么非常特别的地方。我的意思是他体型很大，但是他不是体型最大的。他速度很快，但是他不是速度最快的。他力量很强，但他不是力量最强的。我是说，有其他球员比他更有天赋，而他们一枚戒指也没有拿到，科比拿到了五枚戒指，那么科比身上的过人之处是什么呢？” “他很坚强，他把‘不能（can’t）’和‘不会（won’t）’这两个词从他的词典中剔除了，他相信他可以做到。科比告诉我天赋是生活中最被高估的东西，关键在于你如何利用天赋。” 由于科比在个人职业生涯中先后穿过8号球衣与24号球衣，所以8月24日被称为“曼巴日”。科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。  (编辑：AphroditeSC30)
4162 各具特色！魔术新赛季主场地板4款设计图出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为魔术将在新赛季主场比赛中推出的主要版本、城市版、联合版和标志版球场设计效果图：      (编辑：Oceans)
4163 乔-英格尔斯：很享受今晚的胜利，我们会再接再厉 虎扑8月24日讯 在今日结束的一场热身赛中，澳大利亚男篮以98-94力克美国男篮。赛后，澳大利亚男篮前锋乔-英格尔斯接受了媒体采访。 谈到球队的表现，英格尔斯说：“我们真的展现了球队想要拿出的表现以及前进的方向，我们会再接再厉，我们很享受今晚的胜利，但显而易见，明天需要继续回去工作。” 谈到击败美国男篮，英格尔斯说：“这真的与对手无关，我们渴望面对挑战，对于我们而言，我们始终专注于提升自己。” 本场比赛，英格尔斯得到15分4篮板7助攻。  (编辑：拖鞋)
4164 Woj：湖人告知霍华德若出现任何越界行为，他就将走人 虎扑8月24日讯 NBA记者Adrian Wojnarowski今日做客电视节目详细报道了德怀特-霍华德即将在完成买断后与湖人签约的进展。多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。 关于湖人选择霍华德的原因，Woj表示：“德怀特-霍华德是他们眼中符合需求的球员，抢篮板，保护篮筐。他们看到了（霍华德）健康的背部，看到了一位已经减重25磅的球员。德怀特-霍华德的天赋从来无需质疑，他在更衣室内的表现，与队友和教练的相处方式才是让各支球队对引入他持怀疑态度的地方。因此我被告知他将签下一份非保障合同，湖人可以在1月7日之前随时裁掉他，而且不必支付赛季余下时间内包含的薪水。” “我被告知，安东尼-戴维斯是在训练馆内与德怀特-霍华德进行交谈的球员之一，”Woj说道，“他们几乎全员出击，管理层，教练组，弗兰克-沃格尔，杰森-基德都在。他们拥有许多人参与进来对他进行约束，过去几天内他们对德怀特-霍华德传达了明确信息：‘如果你越界了，如果你以任何方式破坏这支球队，你都会走人。’他进入湖人训练馆时十分低调，但他们看到了一个谦逊的球员，看到了一个做出正确表态的球员。但是德怀特已经好几年都这样说话了，他会说准备改变自己，他们将根据行动而非言语来评判他。”  (编辑：Oceans)
4165 巴恩斯：澳大利亚男篮非常出色，我们必须团结一致 虎扑8月24日讯 美国男篮与澳大利亚男篮的热身赛正在进行当中，美国男篮前锋哈里森-巴恩斯在场边接受了媒体采访。 “对手的表现非常棒，给我们的防守制造了很大麻烦，我们需要拼尽全力，找到自己的比赛节奏，”巴恩斯说道，“澳大利亚男篮是一支非常出色的球队，他们已经并肩作战很长时间了，他们的表现很稳定。对于我们而言，我们必须团结一致，这对于我们而言是很棒的检验。” 半场比赛，巴恩斯3投全中，得到11分。  (编辑：拖鞋)
4166 官方：灰熊裁掉德怀特-霍华德 虎扑8月25日讯 灰熊官方今日宣布，他们已经裁掉了德怀特-霍华德。 之前霍华德与灰熊达成了买断，他放弃了自己合同中新赛季560万美金的薪水中将近260万美金的薪水。 在买断后，霍华德将加盟湖人。霍华德与湖人达成的加盟合同是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。 2018-19赛季常规赛，霍华德仅代表奇才出场9次，场均出战25.6分钟得到12.8分9.2篮板。  (编辑：李昌隆)
4167 凯尔-库兹马因左脚踝疼痛轮休与澳大利亚男篮的热身赛 虎扑8月24日讯 美国男篮与澳大利亚男篮的热身赛正在进行当中，据NBA记者Marc Stein报道，湖人球员凯尔-库兹马因左脚踝疼痛轮休本场比赛。 在双方上一场热身赛中，库兹马命中4记三分球，得到12分。 在与澳大利亚的热身赛结束后，美国男篮还将在北京时间8月26日与加拿大男篮进行了一场热身赛，随后前往中国。  (编辑：拖鞋)
4168 此前受伤的希腊主力后卫斯洛卡斯将飞赴南京与球队会合 虎扑8月25日讯 希腊男篮主教练Thanasis Skourtopoulos今日接受采访时谈及队内后卫科斯塔斯-斯洛卡斯的伤势。此前，斯洛卡斯在对阵意大利的热身赛中上场不到两分钟就受伤离场，核磁共振检查结果显示为小腿拉伤。 主教练说道：“斯洛卡斯将会在周二飞抵南京与我们会合。他会在周四加入球队合练。在周一，他就会百分百康复了，我相信在一些恢复训练后，他就能够用他的才能为球队做出贡献。我们期望他能帮助我们。” “这不会阻止我们停下做出最好的阵容选择的脚步，直到8月30号，我们都不会做出最后名单的选择。我们相信我们要做出最好的最终选择。队伍里所有的小伙子都倾尽全力，努力竞争，这对于国家队而言是利好消息。”Skourtopoulos补充道。 科斯塔斯-斯洛卡斯现在每天的训练时长超过七个小时，早晨四个多小时，下午三个小时，伤势已经取得了明显好转，希腊男篮对于他出战本届世界杯感到乐观。 斯洛卡斯自2011年起就代表国家队参加欧锦赛、世界杯等大赛，在2017年欧锦赛中，场均得到14.9分3.4篮板4.1助攻。 本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：10EdenHazard10)
4169 致敬50周年！开拓者新赛季主场地板设计出炉 虎扑8月24日讯 一位Reddit网友今日在imgur上分享了NBA全部30支球队将在2019-20赛季推出的主场地板设计效果图。 以下为开拓者将在新赛季（建队50周年赛季）主场比赛中推出的主要版本球场设计效果图：    (编辑：Oceans)
4170 父子传承！詹姆斯拍摄两个儿子清晨5点后院练球动态 虎扑8月24日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出他的两个儿子Bronny和Bryce当地时间清晨5时许来到自家后院练习篮球的动态。 詹姆斯首先拍摄了一段大儿子Bronny努力练习各种扣篮动作的视频并配文道：“这存在于他的基因之中。早上5点11分。@Bronny”  视频：詹姆斯拍摄两个儿子早起练球场景 随后小儿子Bryce也加入哥哥一起练球，詹姆斯配文道：“他听到了球反弹的响声。这也存在于他的基因之中。#BryceMaximus” 视频中Bryce惊讶地发现父亲勒布朗正在远处“偷拍”，对此詹姆斯回应道：“是的，我醒来了。我当然得醒来啊，马上就要出门去做我的训练了。我听到了篮球弹地的响声，所以出来查看一下情况。” 当Bryce屡次尝试扣篮失败时，詹姆斯对小儿子鼓励道：“Bryce，你会成功的。”        (编辑：Oceans)
4171 沃克：对手比我们更渴望胜利，这对我们而言是一个教训 虎扑8月24日讯 在刚刚结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮。赛后，美国男篮后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。 谈到不敌对手，沃克表示：“他们打得很出色，他们是一支非常出色的球队，我们在上一场比赛中击败了他们，今天他们做出了回应，他们比我们更渴望胜利，这对我们而言是一个教训。” 谈到下一场与加拿大男篮的热身赛，沃克说：“我们会没事的，我们会总结本场比赛犯的错误，继续取得进步。我们会团结一致，继续努力，观看比赛录像，为下一场比赛做好准备。” 本场比赛，沃克得到22分4篮板2助攻。 北京时间8月26日下午五点半，美国男篮将迎战加拿大男篮。  (编辑：拖鞋)
4172 达托梅：即使塞尔维亚更强，我们也必须与他们拼 虎扑8月25日讯 在之前结束的一场国际男篮超级争霸赛里，意大利以65-71不敌塞尔维亚，路易吉-达托梅（膝盖伤势）复出砍下7分。 “回到场上让我很激动，复出之路很漫长，我感激我们的伤病防范理疗师Matteo Panichi和所有医疗组成员，我希望能进一步提升，对球队更有帮助。”达托梅说道。 达托梅接着说：“失利永远不会让人满意，但是对阵塞尔维亚时，我看到了我们不错的精神状态，我喜欢我们在困难时刻的回应，我们必须继续与所有对手正面交锋，即使像塞尔维亚这样的球队比我们水准更高。” 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
4173 布莱克：现在仍会回看科比的谢幕战，那太令人惊叹了 虎扑8月25日讯 美国当地时间8月24日被称为“曼巴日”。曾在2014年至2017年间效力于湖人的前NBA球员塔里克-布莱克在曼巴日做客Forgotten Lakers播客，谈到了科比的生涯谢幕战。 布莱克说：“在我职业生涯的现在这个时候，这是我参与过的最畅快淋漓的比赛。我祈祷那场比赛不是巅峰，我祈祷塔里克-布莱克还有很多打球的机会，但是我只能以我现在的状态回答你。” “那场比赛太激动人心了，太令人兴奋了，甚至直到现在我都会看那场比赛的高光集锦。每每需要什么东西来激励我之类的时候，我就会在油管上看那场比赛的高光集锦或是全场录像……有的时候我会泪水上涌，因为这实在是太令人惊叹的一场篮球比赛了，你理解我的意思吗？” “我们（指当时湖人的所有年轻球员）都叫他大佬（OG，Old Gangster的缩写），他始终是那位大佬。在那一刻，看到他打出那样的表现，看到他重现他的峥嵘，巩固他这名球员的形象，不在当时因为他的年龄和身体状态和退缩，在场上倾其所有……” “他的思维切换到了一种状态中，‘这是我的最后一场比赛，无论是疲惫还是我的防守人都不能阻挡我，任何事情都不能阻挡我做我要做的事’。看着他的这种心态，这种想法，以及其最后的呈现，这实在太令人惊叹了。” 2016年4月14日，科比进行了他职业生涯的最后一场比赛。他狂砍60分4篮板4助攻，率领湖人以101-96逆转战胜爵士。此役科比50投22中，创下了自己的生涯单场出手数记录及NBA最近30年的最高出手记录，同时60分也打破了之前由迈克尔-乔丹保持的37岁以上球员单场最高得分记录。 目前布莱克在以色列马卡比特拉维夫俱乐部效力。在科比退役前的最后一个赛季2015-16赛季，布莱克为湖人出场了39场比赛，场均出场12.7分钟，得到3.4分4篮板。 由于科比在个人职业生涯中先后穿过8号球衣与24号球衣，所以8月24日被称为“曼巴日”。科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。  (编辑：AphroditeSC30)
4174 大洛佩斯打趣：雄鹿今夏所有补强都很棒，除了签下我弟 虎扑8月25日讯 雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯近日接受了篮球媒体hoopshype的采访，谈及今夏雄鹿的补强。 今夏自由市场中，布鲁克-洛佩斯的双胞胎兄弟罗宾-洛佩斯以全额空间特例与雄鹿签约，年薪大约为476万美元。谈及他的加盟，布鲁克-洛佩斯说道：“我认为我们球队今夏所做的一切决定都是正确的，除了签下罗宾，哈哈哈。我不知道这笔签约是否会奏效，我们将拭目以待。” 玩笑过后，布鲁克-洛佩斯认真地说道：“和双胞胎兄弟一起打球是一件很酷的事情，我知道我们的妈妈会为之而疯狂。她就出生在密尔沃基并且在这里度过了一段童年时光。而现在，她又将重新成为一名密尔沃基人了，她将一整个赛季都待在这里，为我们加油助威。” 洛佩斯兄弟身高均为2.13米，2018-19赛季常规赛，布鲁克-洛佩斯场均出场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板2.21盖帽，并入选本届男篮世界杯美国男篮最终12人大名单；罗宾-洛佩斯上赛季代表公牛出战，常规赛场均出场21.7分钟，得到9.5分3.9篮板1.05盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4175 米尔斯砍30分率队胜美国，吉诺比利：我好像在哪儿见过他 虎扑8月25日讯 昨日结束的一场热身赛中，澳大利亚后卫帕蒂-米尔斯独得30分率领球队以98-94战胜美国，终结了美国男篮国际赛场的78连胜。 前NBA球员马努-吉诺比利转发了米尔斯的精彩集锦，并写道：“哇哦，这孩子真的能打！我感觉我曾在哪儿见过他。” 米尔斯的马刺队友鲁迪-盖伊则写道：“米尔斯就是个传奇！” 本届世界杯，澳大利亚与加拿大、塞内加尔和立陶宛同处H组，比赛将在东莞举行。  (编辑：10EdenHazard10)
4176 戈贝尔、尼利基纳同得12分，法国热身赛95-81逆转新西兰 虎扑8月25日讯 法国今晚在男篮世界杯热身赛中以95-81战胜新西兰。 半场结束时，新西兰以42-34取得8分领先优势。但下半场风云突变，法国在第三节打出一波32-13的攻势，将比分反超，并将领先优势保持至终场。 法国方面，前NBA球员南多-德科洛得到19分，尼克斯后卫弗朗克-尼利基纳和爵士中锋鲁迪-戈贝尔分别得到12分。新西兰方面，也有3名球员得分上双。 本届男篮世界杯，法国与德国、多米尼加、约旦同处G组，比赛将在深圳进行；新西兰与希腊、巴西、黑山同处F组，比赛将在南京进行。  (编辑：10EdenHazard10)
4177 趴着也能嗨！詹姆斯球场训练期间表演自嗨 虎扑8月25日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story展示自己训练期间的动态。 詹姆斯先是单手支持身体一侧来回摇摆演唱歌曲，随后当詹姆斯仰卧在健身垫上进行拉伸放松时，他也不忘兴奋嗨歌。最后，詹姆斯晒出了自己所使用训练球场的全景。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯今日球场边自嗨集锦 相关阅读： 疯狂老汉！詹姆斯训练期间激情自嗨大秀肌肉         (编辑：Oceans)
4178 三分神射！篮网官方祝贺乔-哈里斯入选美国男篮最终名单 虎扑8月24日讯 篮网今日在官方社交媒体上发布对后卫乔-哈里斯入选今夏男篮世界杯美国男篮国家队最终12人出征名单的祝贺。 “哈里斯将前往中国！祝贺哈里斯入选美国男篮的最终阵容！”篮网官方写道。 哈里斯今年27岁，2018-19赛季常规赛，场均出场30.2分钟，得到13.7分3.8篮板2.4助攻，场均命中2.4记三分，三分命中率达到47.4%，排名联盟第一，获得2018-19赛季全明星三分大赛冠军。 此前，美国男篮官方宣布，湖人前锋凯尔-库兹马因为脚踝伤势将缺席在中国举行的篮球世界杯。 由于库兹马的退出，美国队最终的12人大名单也随之确定。 后卫：乔-哈里斯、多诺万-米切尔、马库斯-斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特 前锋：哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、克里斯-米德尔顿、杰森-塔特姆 中锋：布鲁克-洛佩斯、梅森-普拉姆利、迈尔斯-特纳 主教练：格雷格-波波维奇 助理教练：史蒂夫-科尔、洛伊德-皮尔斯、杰-赖特 美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：10EdenHazard10)
4179 库克：戴维斯、勒布朗和老K教练是我加盟湖人的重要原因 虎扑8月24日讯 湖人球员奎因-库克近日来到家乡华盛顿举办了青少年篮球训练营，他在此期间接受了NBC记者Chris Miller采访。 库克谈到了与当地社区的联系，他的父亲泰德-库克在2008年因病去世，高中队友和教练帮助他度过了那段艰难的时光。 “我最好的朋友诺曼和维克托，他们的父母让他们暂时离开学校，和我在一起相处了两周，”库克回忆道，“在我父亲的葬礼上，迈克-琼斯教练组织全部DeMatha高中校队球员来参加葬礼，所有人都穿着队服坐在一起。” 库克在今年夏天以2年600万美元合同加盟湖人，他在接受采访时表示安东尼-戴维斯、勒布朗-詹姆斯和杜克大学教练迈克-沙舍夫斯基是他加盟湖人的重要原因。 “当金州勇士队撤回他们的资质报价之后，我成为了一名完全自由球员。一些球队联系了我，加盟湖人的过程进展很快，我和他们沟通过，AD（戴维斯）给我打了电话，勒布朗也为了我给罗勃-佩林卡打了电话，K教练也给他们打了电话，在和Bron（詹姆斯）交流之后，我们就敲定了这份合同。”库克说道。  (编辑：拖鞋)
4180 栩栩如生！丹尼-格林赤膊晒照展示新添文身 虎扑8月23日讯 湖人后卫丹尼-格林今日更新Instagram和Instagram Story晒出自己添加的文身。 “你真是一位大师！@stevewiebe（纹身师）#眼见为实”格林写道。 2018-19赛季常规赛，格林场均上场27.7分钟，得到10.3分4篮板1.6助攻。        (编辑：Oceans)
4181 洛瑞谈携带总冠军奖杯来到家乡费城：这对于我而言很特别 虎扑8月24日讯 猛龙后卫凯尔-洛瑞在今日携带总冠军奖杯来到家乡费城参加活动，他在此期间接受了媒体采访。 “带着总冠军奖杯回到费城对于我而言非常特别，我知道76人球迷或许想要属于自己的总冠军奖杯，但作为一位来自费城本地的孩子，能够让这里社区的孩子们看到它，看到他们努力奋斗的目标，这非常重要。”洛瑞说道。 2018-19赛季常规赛，洛瑞场均出场34分钟，能够得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.4抢断。  (编辑：拖鞋)
4182 公牛新星！马尔卡宁晒出训练照：夏日磨砺 虎扑8月23日讯 公牛前锋劳里-马尔卡宁今日在Instagram上发布一张个人训练照。 “夏日磨砺。”马尔卡宁配文道。 2018-19赛季常规赛，马尔卡宁场均出场32.3分钟，得到18.7分9.0篮板1.4助攻0.71抢断0.63盖帽。  (编辑：Oceans)
4183 爵士官方晒米切尔以及英格尔斯在热身赛中帅照 虎扑8月23日讯 今日，爵士官方更新了社交媒体，晒出美国男篮与澳大利亚男篮热身赛中多诺万-米切尔和乔-英格尔斯的照片（见新闻配图）。 在本场比赛中，美国男篮102-86战胜了澳大利亚男篮，米切尔在比赛中得到13分3助攻2抢断；英格尔斯得到6分5篮板。       (编辑：李佳俊)
4184 詹姆斯：祝黑曼巴科比生日快乐，湖人国度雄起！ 虎扑8月24日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯发布推特祝福球队名宿科比-布莱恩特41岁生日快乐。 “祝福我们的黑曼巴@科比-布莱恩特 破蛋日快乐！湖人国度雄起！”詹姆斯写道。 同时打上了，#传奇 #偶像 #史上最伟大 三个标签。   (编辑：Oceans)
4185 热身赛西班牙102-70大胜多米尼加，卢比奥20分6助攻 虎扑8月23日讯 在今天结束的一场世界杯男篮热身赛上，西班牙队以102-70大胜多米尼加。 本场比赛，西班牙后卫里基-卢比奥砍下全场最高的20分，另外还贡献了6助攻；马克-加索尔得到12分5篮板；胡安-埃尔南戈麦斯11分7篮板。 多米尼加方面：小罗纳德-罗伯茨和埃洛伊-巴尔加斯均得到11分，欧柳斯-巴埃斯贡献10分。 本届世界杯上，西班牙和突尼斯、伊朗和波多黎各同分到了C组。  (编辑：武当松柏)
4186 森林狼总裁：球队会围绕唐斯建队，卡尔弗能胜任多个位置 虎扑8月23日讯 森林狼篮球运营总裁Gersson Rosas在今日参加活动时接受了媒体采访。 球队前锋罗伯特-科温顿在今年4月份接受了右膝关节镜手术，Gersson Rosas在谈到科温顿的恢复情况时表示后者会为新赛季训练营做好准备。 谈到球队今年的首轮六号秀贾勒特-卡尔弗，Gersson Rosas表示卡尔弗能够胜任一至三号位，可以分担球队的持球责任。 Gersson Rosas同时表示，球队会像火箭围绕詹姆斯-哈登建队那样围绕卡尔-安东尼-唐斯建队，在防守端会让唐斯更多地靠近篮筐。  (编辑：拖鞋)
4187 会玩！黄蜂官方晒出用斯威夫特艺术照美颜效果的球员照片 虎扑8月24日讯 今日，黄蜂官方更新了社交媒体Instagram晒出一张球队中锋科迪-泽勒使用泰勒-斯威夫特艺术照美颜效果后的照片（见新闻配图）。 并配文道：“泽勒@泰勒-斯威夫特。” 2018-19赛季常规赛，泽勒场均出场25.4分钟，可以得到10.1分6.8篮板2.1助攻0.84封盖。    (编辑：我就改个名字)
4188 德国男篮带着13名球员抵达日本，将与突尼斯打热身赛 虎扑8月23日讯 根据Eurohoops记者Stefan Djordjevic的报道，德国男篮国家队已经抵达日本的东京。 德国男篮接下来将在日本与突尼斯男篮进行两场热身赛，随后德国男篮将前往中国深圳。 目前德国男篮的13名球员大名单如下：丹尼斯-施罗德、Maodo Lo、Ismet Akpinar、伊萨克-邦加、Andreas Obst、Robin Benzing、保罗-齐普泽、Niels Giffey、Johannes Thiemann、Danilo Barthell、马克西-克勒贝尔、丹尼尔-泰斯和Johannes Voigtmann。 在今年的男篮世界杯上，德国与法国、多米尼加和约旦同在G组，每支球队需要在世界杯开始前将球队大名单减少为12人。  (编辑：李昌隆)
4189 Shams：湖人球员询问霍华德能否一对一防守恩比德 虎扑8月24日讯 The Athletic记者Shams Charania今日在电视节目中报道了德怀特-霍华德为湖人试训的详情。多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同，他将在完成与灰熊的买断后签约湖人。 “在湖人取得与霍华德会面的许可后，我被告知，霍华德为湖人助教杰森-基德完成了一些自发的试训，”Shams说，“这是让湖人管理层意识到霍华德态度认真的初步举措之一。随后他们邀请他周三前来洛杉矶试训。在飞抵洛杉矶几小时后，德怀特-霍华德就赶往了湖人训练馆。他在训练馆内进行了数小时的训练，这让湖人印象深刻，因为那是一个休息日，他不必在周四之前露面的。周三他就现身了，和数位湖人高管交谈，包括总经理罗勃-佩林卡、主帅弗兰克-沃格尔、助教杰森-基德。他在那里待了几个小时完成训练，与球队人员交流。这都是他利用自己的时间完成的。然后周四他又来试训了一天，向湖人展示他仍可以利用运动能力完成跑跳。” “所以在湖人与他的会面中他们逐渐确信，会面霍华德的也包括贾维尔-麦基、安东尼-戴维斯和拉简-隆多，这些球员问了他同一个问题，‘我们能信任你吗？我们能信任你会接受常规赛内的相应角色，做好防守，盖帽，抢篮板吗？’这些球员询问霍华德的一个问题是，‘我们能信任你在一对一对位中防守像乔尔-恩比德这样的球员吗？我们能信任你接受你的角色吗？’霍华德对于所有问题的回答让人信服。他只想要一个作为湖人球员的救赎机会，他想作为一名角色球员辅助勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯赢得NBA总冠军。”Shams说道。  (编辑：Oceans)
4190 凯尔特人官方祝贺鲍勃-库西获得总统自由勋章 虎扑8月23日讯 波士顿凯尔特人队官方今天在Instagram上传了一张前球队成员鲍勃-库西的照片（见新闻配图）。 “祝贺凯尔特人传奇鲍勃-库西被授予总统自由勋章。”凯尔特人官方写道。 总统自由勋章是美国最高荣誉的文职勋章，由美国总统一年一度颁发，与国会金质奖章并列为美国最高的平民荣誉。 库西是凯尔特人名宿，职业生涯他共为凯尔特人效力13个赛季，在凯尔特人他场均出场36.5分钟，得到18.5分5.2篮板7.6助攻。  (编辑：skrr)
4191 塔科-法尔：波士顿让我有家的感觉，回馈社区是必要的 虎扑8月23日讯 近日，凯尔特人新秀塔科-法尔在马萨诸塞州的富兰克林出席了凯尔特人的Home Court Makeover活动，该活动旨在回馈社区。期间，法尔接受了记者的采访。 谈到对波士顿的感受时，法尔说：“我来到马萨诸塞州，来到波士顿之后，无论我去哪里，我都感觉我受到了热烈的欢迎。这有点让我想起了我家乡……感受到这种爱对我来说意味着很多。” 谈到自己参加的回馈社区的活动时，法尔说：“这些活动对我来说意味着一切，实际上，我感觉我比参加活动的孩子们还要更有乐趣。有机会进行回馈是一种极大的福分。没有很多人有这样的机会，特别是那些和我来自于同一个地方的人……到目前为止，波士顿对我来说是很棒的。所以我感觉我有必要做这样的事，去回馈社区。” 根据此前报道，法尔已经与凯尔特人正式签下了一份Exhibit 10合同。在此前进行的夏季联赛里，法尔场均能得到7.2分4篮板1.4盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
4192 篮网前CEO透露关于球队出售的商谈在去年春天就已进行 虎扑8月23日讯 近日，篮网前首席执行官Brett Yorkmark接受了记者采访。 谈到篮网的出售时，Yorkmark说：“我知道球队的一个篇章将要结束，另一个篇章将要开始了。老板在去年春天有效地告知我，他们正在打算将大部分股份卖给蔡崇信。我将我的合同续约到了12月份，打理交易的相关事宜。” “我与米哈伊尔-普罗霍洛夫和董事会主席德米特里-拉祖莫夫关系非常密切。对我来说，知道新老板将要上任了，离开公司是一个艰难的决定。” Yormark认为建造巴克莱中心是他最大的成就。对此，Yormark说：“在某些方面，我们对巴克莱中心所做的事是一段传奇。大部分人都在质疑我们，他们从来没有想到我们能够把球队从新泽西搬到布鲁克林，更不要说建造一座成为了全球性景点的世界级场馆了。” “建造巴克莱中心的过程中经历了36桩诉讼与多年的拖延，在2008年金融危机时，球馆仍未动工。（最终）我们克服一切困难，出乎所有人意料地完成了这件事。” “我很高兴我在其中发挥了作用。” 相关链接：篮网的CEO Yormark因球队所有权变动而离职  (编辑：AphroditeSC30)
4193 热身赛德国轻取突尼斯，梅杰里空砍30+13 虎扑8月23日讯 在今天结束的一场男篮热身赛中，德国队以89-70击败突尼斯。 德国方面：丹尼斯-施罗德得到14分7助攻，克勒贝尔15分4篮板，安德烈亚斯-奥布斯特17分。 突尼斯方面：萨拉赫-梅杰里砍下全场最高的30分，还抢下了13篮板。 明日，德国还将和日本再进行一场热身赛，随后他们将启程前往中国。  (编辑：武当松柏)
4194 风骚传控！凯里-欧文最新训练图集出炉 虎扑8月23日讯 著名摄影师Cassy Athena今日在Instagram上发布一组篮网后卫凯里-欧文的训练照。 “@凯里-欧文 在@ricohinesbball 组织的训练赛中大展身手。”该摄影师写道。训练地点显示为洛杉矶。           (编辑：Oceans)
4195 坎特：我在考虑为自己增加一个美国名字 虎扑8月24日讯 根据TMZ体育的报道，凯尔特人的埃内斯-坎特表示，他将在2年后成为美国公民。 “事实上，我将在2年后成为美国公民，我在想着为自己增加一个美国名字，我还在想这个事情，目前我还没有想到会是什么。” 有想法么？坎特说：“我不知道，我还在想这个事情。” 根据此前报道，坎特与凯尔特人达成了2年1000万美元的协议，其中第二年为球员选项。 2018-19赛季常规赛，坎特代表开拓者上场23场，场均上场22.3分钟，得到13.1分8.6篮板1.4助攻；季后赛出场28.8分钟，得到11.4分9.6篮板1.2助攻。  (编辑：李昌隆)
4196 希腊男篮对于后卫科斯塔斯-斯洛卡斯出战世界杯感到乐观 虎扑8月24日讯 据欧洲媒体Gazzetta.gr报道，希腊男篮主力后卫科斯塔斯-斯洛卡斯正在努力恢复，希望能够在本届世界杯代表希腊男篮出战。 科斯塔斯-斯洛卡斯在对阵意大利的热身赛中上场不到两分钟就受伤离场，核磁共振检查结果显示为小腿拉伤。随后，希腊男篮官方表示科斯塔斯-斯洛卡斯将不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。 科斯塔斯-斯洛卡斯现在每天的训练时长超过七个小时，早晨四个多小时，下午三个小时，伤势已经取得了明显好转，希腊男篮对于他出战本届世界杯感到乐观。 科斯塔斯-斯洛卡斯预计将于当地时间8月27日前往中国，8月29日为希腊男篮公布12人大名单的最终期限。 除科斯塔斯-斯洛卡斯外，希腊男篮剩余名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Panagiotis Vassilopoulos，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，Giannoulis Larentzakis，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，扬尼斯-博洛西斯。 本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
4197 伊朗男篮公布出战今夏世界杯的12人大名单 虎扑8月24日讯 伊朗男篮国家队公布了他们今夏参加男篮世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：阿龙-杰拉米普尔、哈马德-哈达迪、穆罕默德-哈桑扎德、哈马德-侯赛因扎德、穆罕默德-詹姆希迪、萨马德-尼卡-巴赫拉米、萨贾德-玛莎耶希、拉苏尔-莫扎法里、梅桑-米尔扎伊、迈克-罗斯塔姆保尔、贝南-雅赫查利和阿尔曼-赞加内。 在今年的世界杯上，西班牙、波多黎各、突尼斯和伊朗同在C组。  (编辑：李昌隆)
4198 哈勒尔谈得知伦纳德和乔治加盟球队：这太疯狂了 虎扑8月24日讯 快船的蒙特雷兹-哈勒尔作客节目时谈到了球队今夏得到保罗-乔治和科怀-伦纳德的事情。 “当时我与兄弟们在家，然后我的手机就爆了，这太疯狂了，这太疯狂了。”哈勒尔说道。 所以哈勒尔是像其他所有人那样知道的此事？哈勒尔说：“是的。” “是的，是的，然后我就不断接到短信什么的。”哈勒尔说道。  (编辑：李昌隆)
4199 湖人官方发图祝科比41岁生日快乐：湖人化身，全球偶像 虎扑8月24日讯 湖人官方推特今日发图祝福球队名宿科比-布莱恩特41岁生日快乐。 “湖人化身。全球偶像。生日快乐，科比。”湖人官方写道。 湖人老板珍妮-巴斯转发这条推特并写道：“生日快乐，@科比-布莱恩特！请你好好庆祝今天，不过明天8月24日全体@湖人 球迷将会庆祝科比日，一个官方的#湖人国度 节日。” 开拓者球员保罗-加索尔也发布他与前队友科比的赛场合照并写道：“生日快乐，历史最佳！！！@科比-布莱恩特 ”  相关阅读： 詹姆斯：祝黑曼巴科比生日快乐，湖人国度雄起！  (编辑：Oceans)
4200 奥拉迪波训练师：奥拉迪波专注于恢复，制定了固定时间表 虎扑8月23日讯 步行者后卫维克托-奥拉迪波的私人训练师Jay Henderson在近日接受采访时谈到了奥拉迪波的恢复情况。 奥拉迪波在2019年1月24日步行者对阵猛龙的比赛中右膝严重受伤，并于1月29日成功接受了右膝盖撕裂的四头肌腱修复手术，目前正在恢复当中。 “他制定了固定的时间表，从来都不会错过，”Jay Henderson说道，“即便是必须要外出，他仍然会将训练排在其余所有事情之前，他对于努力恢复的专注度令人难以置信。” 在恢复的过程中，奥拉迪波花费了大量的时间来完善自己的投篮技术，试图拥有更流畅、更迅速的出手。 谈到自己的恢复情况，奥拉迪波说：“我越来越接近了，我正在努力，但你不能操之过急，这是一个循序渐进的过程，毕竟罗马不是一天建成的。”  (编辑：拖鞋)
4201 亚历山大：我不是拉塞尔-威斯布鲁克，我只想做最好的自己 虎扑8月23日讯 雷霆新援谢伊-吉尔杰斯-亚历山大在今日接受了媒体采访，他谈到了多个方面。 谈到自己专注提升的方面，亚历山大说：“力量，我感觉我需要变得更强壮，此外，我还需要提升自己的外线投篮能力，无论是通过运球后的出手还是接球投篮。” 谈到上赛季有机会在季后赛中对位斯蒂芬-库里，亚历山大说：“说实话，我对于能够获得这样的机会心怀感激，不是所有人都能够在新秀赛季获得这样的机会。” 当被问及能否接班拉塞尔-威斯布鲁克承担起球队的责任时，亚历山大说：“我不是拉塞尔-威斯布鲁克，我们的名字、体型以及其他方面都不相似，我只会努力做自己，做最好的自己，其他一切事情都会水到渠成的。” “我只是一名篮球运动员，不管情况如何，我都需要继续努力，努力在比赛中打出表现。我知道付出努力终究会有回报，我并不担心起步阶段的艰难，我也不关注赞誉，我只会努力工作，保持低调，做最真实的自己。”亚历山大补充道。 谈到自己与威斯布鲁克的时尚品位对比，亚历山大打趣道：“他将标准定得非常高。” 谈到与新队友克里斯-保罗一同训练，亚历山大说：“我从他身上学到了很多东西，显而易见，他是一位非常出色的球员，他已经保持高水准很多年了。在我成长的过程中，我一直很崇拜他，我会继续向他学习。”  (编辑：拖鞋)
4202 俄罗斯男篮国家队将带着14名球员前往中国 虎扑8月23日讯 根据Eurohoops记者Stefan Djordjevic的报道，俄罗斯男篮国家队将在当地时间8月23日前往中国。 乔尔-博伦博伊之前退出俄罗斯男篮国家队，Nikita Balashov被裁掉，俄罗斯男篮将带着一个由14名球员组成的阵容前往中国。 这14人大名单如下：Evgeny Baburin、Vitaly Fridzon、Mikhail Kulagin、Grigory Motovilov、Alexander Platuno、Andrey Sopin、Semen Antonov、Andrei Vorontsevich、Nikita Kurbanov、Andrey Zubkov、谢尔盖-卡拉肖夫 、Evgeny Valiev、Artem Zabelin和Vladimir Ivlev。 本次男篮世界杯，阿根廷、俄罗斯、韩国和尼日利亚同在B组，每支球队需要在世界杯开始前将球队大名单减少为12人。  (编辑：李昌隆)
4203 迈克尔-珊农将在HBO剧集中饰演前湖人老板杰里-巴斯 虎扑8月24日讯 据权威娱乐媒体《Deadline》报道，演员迈克尔-珊农已经签约加盟HBO出品的以1980年代湖人为主题的剧集剧组，他将在剧中扮演已逝的前湖人老板杰里-巴斯。这部刻画1980年代Showtime时期湖人的未命名剧集将于下月开拍。 此前该剧已有演员杰森-克拉克加盟并将饰演湖人名宿、时任湖人总经理杰里-韦斯特。 曾获奥斯卡奖、金球奖、托尼奖等多项表演提名的珊农曾出演过《革命之路》、《夜行动物》、《水形物语》等多部影视作品。  (编辑：Oceans)
4204 抽象派风格？老鹰官方今日晒出特雷-杨与科林斯漫画图片 虎扑8月24日讯 今日，老鹰官方更新了个人社交媒体Instagram晒出一张球队后卫特雷-杨与前锋约翰-科林斯抽象派风格的漫画图片（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，特雷-杨场均出场30.9分钟，可以得到19.1分3.7篮板8.1助攻0.89抢断；约翰-科林斯场均出场30.0分钟，可以得到19.5分9.8篮板2.0助攻。  (编辑：我就改个名字)
4205 湖人官方发布库兹马代表美国队热身赛组图：国际库 虎扑8月24日讯 湖人官方今日发布一组图片回顾球队前锋凯尔-库兹马近日代表美国男篮出战热身赛的情况。 “国际库。#湖人秀”湖人官方写道。 在此前美国男篮以102-86战胜澳大利亚男篮的比赛中，库兹马5投4中得到12分2篮板。      (编辑：Oceans)
4206 土豪风范！库兹马搭乘直升机游览墨尔本当地庄园 虎扑8月23日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram发布一组个人休闲照。 库兹马目前正在跟随美国男篮在澳大利亚墨尔本备战世界杯。在其发布的这组照片中，库兹马搭乘一架直升机欣赏墨尔本当地庄园美景并品尝美味红酒。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。             (编辑：Oceans)
4207 沃克、斯马特、米切尔被视为美国男篮领导者 虎扑8月23日讯 根据The Athletic记者Jared Weiss今天报道，凯尔特人后卫马库斯-斯马特与队友肯巴-沃克以及爵士后卫多诺万-米切尔一起被视为美国男篮的领导者。 根据此前的报道，美国男篮于昨晚与澳大利亚男篮进行了一场热身赛，并以102-86的比分战胜澳大利亚。 目前美国队名单中还剩下13人，分别为德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。  (编辑：10EdenHazard10)
4208 奥巴马花费近1500万美元买下凯尔特人老板一处房产 虎扑8月23日讯 据NBC波士顿记者Justin Leger报道，凯尔特人老板格罗斯贝克向前美国总统巴拉克-奥巴马出售了一处房产。 据报道，该套房产市场价值目前为1485万美元，内部面积为7000平方英尺（650平方米），并配有7个卧室、9个洗手间。 此外，这处房产还包括一个26英亩（10.5公顷）的海滩，一个游泳池。格罗斯贝克于2015年买下此处房产，当时他花费了2250万美元。     (编辑：skrr)
4209 坎特：我感觉我们可以在任何地方击败任何球队 虎扑8月24日讯 凯尔特人的埃内斯-坎特作客节目时谈到了凯尔特人。 “我们有很多赢家，很多可以改变比赛的球员，如果你看看我们的更衣室，这些球员们愿意学习，我们有很多特殊的球员，我感觉我们可以在任何地方击败任何球队。”坎特说道。 坎特接着说：“我们需要做的是一切就是团结打出表现，我对与肯巴-沃克一起打球感到兴奋，我认为与他们打球让我的工作变得轻松，我会上场努力享受比赛。” 根据此前报道，坎特与凯尔特人达成了2年1000万美元的协议，其中第二年为球员选项。 2018-19赛季常规赛，坎特代表开拓者上场23场，场均上场22.3分钟，得到13.1分8.6篮板1.4助攻；季后赛出场28.8分钟，得到11.4分9.6篮板1.2助攻。  (编辑：李昌隆)
4210 塔科-法尔：我不仅仅是非常高，我可以做到更多 虎扑8月23日讯 凯尔特人新秀塔科-法尔有着2.31米的身高，他在接受采访时谈到了自己的身高。 “有时候我感觉我的身高……很明显的一点是，我非常高，这会很突出，但是很多时候我不想让自己就像是畸形展览，我感觉我可以做到更多，我已经展示出了这一点，我会努力展示出自己是什么样的人，然后继续前进。”法尔说道。 在很小的时候，法尔就能兼顾学业和运动，他说：“当我还是一个孩子的时候，我妈妈对我的学习很严格，我小时候就是这样的心态，我对待一切都是这样的态度，无论是在教室还是球场，我努力都做到最好。” 法尔希望自己可以留在凯尔特人，他说：“这就是我的奋斗目标，自从我来到球队后，这一点没有改变，我知道我可以做到什么，我知道我的目标，我知道我需要做什么，我每天都会努力拼搏，争取留下，我热爱篮球比赛，打球的话，没有什么地方能比NBA更好了，每晚对阵这个世界上最好的球员们，对我来说，这很有乐趣。”  (编辑：李昌隆)
4211 虎扑专访林书豪：等签名鞋等了九年，球迷就像我的队友 特步签约球员林书豪近日参加了特步x天猫球迷日活动，活动期间我们对林书豪进行了一次采访，谈到了他对自己新的签名战靴的期待，以及对自己的一些观点。 虎扑：我们看到你选择和特步合作，也在自己的明星赛上穿上了特步为你设计的游云四代战靴，在明星赛上穿上这双新鞋感觉怎么样？ 林书豪：我非常满意这双鞋，我自己也是比较喜欢切入，突破上篮，很喜欢和高个子对抗，这双鞋很好对我起到了很好的保护作用。 虎扑：你的第一双签名鞋也即将开始设计，这次特步邀请了很多设计师、Sneaker、潮流人士，还邀请了100位你的粉丝，一起探讨关于你的签名鞋的设计，这是一种全新的集思广益的模式，对此你怎么看？ 林书豪：一定会听取大家的建议，我知道我自己不是这方面的expert（专家），然后我觉得这也不是一件简单的事，给大家空间讲述自己的想法后，你可能需要考虑很多不同的东西。可能我觉得这是一个非常好的事情，我真的觉得我们可以做好。 虎扑：那你自己呢，在这双球鞋的设计过程中你给出了一些什么意见和方向？ 林书豪：我自己有太多建议，太多想法。可是到最后我知道不会是每一个想法都会放进去我自己的第一双签名鞋。所以也是需要大家一起合作，就像篮球一样，不是每次都是我投球，而是要靠我的队友，我的队友现在就是特步、球鞋方面的专家、球迷。 虎扑：对你自己来说，你觉得你的签名鞋最重要的因素是什么？ 林书豪：我觉得最重要的，喔......很难选，应该是Performance（表现），这是篮球鞋最重要的，需要表现的非常好，然后也是希望很多人都有机会穿上这双鞋。我自己很期待自己的签名鞋，我已经等了九年能够有机会有自己的签名鞋，我也希望用我的篮球鞋分享很多不同的信息和故事。 虎扑：你现在对这双鞋的样子，大概有什么样的期待呢？ 林书豪：我的期待可能是，科技会是什么，还有设计，我比较喜欢低帮鞋，我也比较喜欢轻的鞋，我知道我打球比较凶，所以它也需要保护好我的脚。 虎扑：接下来聊聊你自己吧，你觉得你的生涯还有什么想要去做或者没有实现的目标吗？ 林书豪：就是可以成为一个我知道我自己能成为到的球员。这可能一个比较笼统的答案，可是有很多东西我还不知道，还不能控制，可是真的，我最大的目标就是可以打最好，最靠近自己的上限。 虎扑：除了打篮球，你自己还有什么业余爱好？你是一个Sneaker吗？ 林书豪：我算是一个Sneakerhead，我很喜欢鞋子，以前也有很多很多双鞋，我的家人朋友都知道，你一进我的家的时候，旁边就有一个Sneaker Wall。 虎扑：男篮世界杯就要开始了，有什么祝福中国男篮的话或者给中国男篮的建议吗？ 林书豪：我觉得我没有建议。我只是会为他们加油，要我提建议比较难，因为我不是每天在和他们一起训练，我知道我有几个朋友在队中，我会关注他们，我也希望他们可以打出好的成绩，我自己也觉得他们可以做到。 虎扑：你在中国有很多球迷，在默默支持你、鼓励你，在中国行中，你来到北京、厦门和粉丝见面，你有什么想对他们说的？粉丝的鼓励对你来说意味着什么？ 林书豪：这几年他们影响我比较多，可能我年轻的时候不是特别了解，或者会觉得‘喔，我一没打好，他们就不会是我的球迷了’，可是这几年，一直看他们一直鼓励我，一直鼓励我，特别是受伤的时候，我真的觉得就是‘哇，我后面有很多人，我每次上场，我后面有很多很多......就是像队友一样的’，然后，他们一定会保护我，支持我，我真的非常非常感谢他们。 最后，再次感谢林书豪接受虎扑的专访，期待特步携手林书豪未来给我们带来更多的篮球装备。  (编辑：马夏尔)
4212 KZ-奥克帕拉：我对前往发展联盟打球持开放态度 虎扑8月23日讯 根据《迈阿密先驱报》记者巴里-杰克逊的报道，热火新秀KZ-奥克帕拉在参加活动时表示，他对前往NBA发展联盟打球持开放的态度。 奥克帕拉称在新秀赛季如果他无法在NBA获得稳定出场时间的话，他愿意去NBA发展联盟打球。 “我信任热火的工作人员，无论他们说怎么做最好，我都相信，我会努力给球队留下一个好印象。”奥克帕拉说道。 奥克帕拉是今年选秀大会的第32号秀，他之前与热火签下了一份三年420万美元的新秀合同。 奥克帕拉今年20岁，身高2.06米，体重98公斤，2018-19赛季为斯坦福大学出场29次（均为首发），场均32.7分钟能贡献16.8分5.7篮板2助攻1抢断0.5盖帽，投篮命中率46.3%，其中三分球命中率36.8%。  (编辑：李昌隆)
4213 瓦妮莎更新社媒晒出自己怀抱小女儿照片：我的小宝贝 虎扑8月24日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特妻子瓦妮莎更新个人社媒Instagram晒出自己怀抱小女儿Capri的照片（见新闻配图）。 并配文道：“我的小宝贝，Capri。” 值得一提的是，科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20日出生。 科比职业生涯常规赛，场均出场36.1分钟，可以得到25.0分5.2篮板4.68助攻1.44抢断。   (编辑：我就改个名字)
4214 想念赛场！特伦斯-罗斯更新社媒晒出个人赛场帅照 虎扑8月24日讯 今日，魔术后卫特伦斯-罗斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人赛场照（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，特伦斯-罗斯场均出场26.5分钟，可以得到15.1分3.5篮板1.7助攻0.89抢断。  (编辑：我就改个名字)
4215 杰拉德-格林的弟弟贾伦-格林与俄罗斯球队达成协议 虎扑8月24日讯 据Sportando体育记者Emiliano Carchia的报道，一位消息人士透露，贾伦-格林已经与俄罗斯俱乐部Enisey Krasnoyarsk达成协议。 贾伦-格林还收到了法国球队和一支NBA球队开出的部分保障合同的报价，但是他决定回到俄罗斯打球，他上赛季在俄罗斯和以色列打球。 贾伦-格林现年28岁，身高2.01米，体重98公斤，他是2013年的落选秀。 在火箭效力的杰拉德-格林是贾伦-格林的哥哥，贾伦-格林跟哥哥杰拉德-格林一样拥有出色的身体天赋，他上赛季曾经与鹈鹕签下了一份多年合同，随后被裁掉。  (编辑：李昌隆)
4216 巴恩斯今日晒出与美国队队友合影：第一场比赛没让人失望 虎扑8月24日讯 今日，美国男篮对阵澳大利亚男篮的第二场热身赛将于北京时间今日12:00在澳大利亚橄榄球联赛场馆再次打响。 国王前锋、美国男篮国家队成员哈里森-巴恩斯今日更新了个人社交媒体instagram晒出一张美国队众球员在澳大利亚橄榄球联赛场馆的合影（见新闻配图）。 并配文道：“在澳大利亚橄榄球球馆的第一场比赛没有让人失望！”  (编辑：我就改个名字)
4217 哈登更新社媒晒与友人合照：欢迎来到休斯顿 虎扑8月24日讯 今日，火箭后卫詹姆斯-哈登更新个人Instagram，晒出一张与休斯顿说唱歌手Travis Scott和Maxo Kream的合照，并配文：“欢迎来到休斯顿！#哈登休城周末” Maxo Kream也在个人Instagram上发布了这张图片，并写道“休城全明星。（星星表情）” 哈登正在举办他的第三届哈登休城周末年度活动，该活动在休斯顿进行，由一系列慈善活动组成，活动收入将捐给哈登的3 The Harden Way基金会，为有经济困难的学生提供奖学金和实习机会。  (编辑：AphroditeSC30)
4218 多米尼加男篮将球队阵容名单缩减至14人 虎扑8月23日讯 在今日结束的一场热身赛中，多米尼加男篮以70-102不敌西班牙男篮。赛后，多米尼加男篮主教练Nestor Garcia宣布，球队阵容名单将缩减至14人，接下来会前往中国进行最后的准备阶段。 具体名单如下：Adris De Leon, 里戈韦托-门多萨, Jean Montero, 达戈贝托-佩尼亚, 维克托-利兹, 路易斯-蒙特罗, 埃洛伊-巴尔加斯, Gelvis Solano, Juan Migel Suero, Sadiel Rojas, Juan Jose Garcia, Eulis Baez, 罗纳德-拉蒙, Ronald Roberts Jr。 本届世界杯，多米尼加与法国、德国、约旦同处G组，小组赛在深圳举行。  (编辑：拖鞋)
4219 卡佩拉率领瑞士打进欧锦赛，给队友每人2000美元奖金 虎扑8月24日讯 在之前结束的一场欧锦赛预选赛中，瑞士以109-85战胜冰岛，顺利拿到2021年欧锦赛入场券，这是他们自1955年以来首次跻身欧锦赛正赛。 在这组预选赛中，瑞士与冰岛、葡萄牙分别进行了主客场对决，胜者将进入欧锦赛正赛E组，与芬兰、格鲁吉亚和塞尔维亚展开对决。 本场比赛，卡佩拉出场33分钟，得到18分15篮板，正负值达到+23。 值得一提的是，本场比赛前，冰岛战绩为2胜1负，瑞士的战绩为1胜2负，瑞士必须净胜21分才能凭小分优势晋级，而他们最后净胜24分，有惊无险地达成晋级目标。 在这场赛后，卡佩拉给了自己瑞士队友每人2000美金的奖金，他们之中没有人在NBA打球。  (编辑：李昌隆)
4220 若有所思！唐斯社媒晒出两张个人帅照 虎扑8月24日讯 森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯今日通过Instagram发布两张个人休闲照。 唐斯身穿橘黄色上衣伫立在一片空地上，若有所思。 2018-19赛季常规赛，唐斯场均出战33.1分钟，得到24.4分12.4篮板3.4助攻。   (编辑：Oceans)
4221 Woj：湖人已完成与诺阿和霍华德的试训及会面 虎扑8月23日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，当地时间周四，湖人已完成与乔金-诺阿和德怀特-霍华德的试训及会面。 此外，湖人将在今日与马利斯-斯贝茨进行试训和会面。 根据Woj报道，诺阿和霍华德的表现让湖人管理层认为他们都可以为球队做出贡献。 相关链接： Woj：湖人计划与诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训  (编辑：JQQ)
4222 福克斯：每天都要吃很多，因为消耗的热量太多了 虎扑8月23日讯 近日，萨克拉门托国王队后卫达龙-福克斯接受了The Athletic记者Jason Jones的采访。 福克斯在国王官方网站的体重数据为180磅，但最近的一次体测中，福克斯的体重为183磅。在谈到这一点时，福克斯说道：“我如果是190磅的话看起来会非常大只，而其他人190磅看起来则没那么大只，我觉得（到190磅时）我会看起来超级大只。” 采访中，福克斯也谈到了自己的目标体重：“对我来说，今年的目标就是维持在180磅，并且继续增长。你不会想增重到195磅，所以目前来说就是慢慢增重，我不想因为增重太多而失去了我的运动能力以及速度。” 在谈到饮食方面时，福克斯说道：“每天我都尽力去摄取4000-5000大卡的热量，因为我消耗的太快了，这很艰难，伙计。” “对我来说，吃饭就像是一项工作。对我来说，这感觉真的就像是一项工作，这真的是很困难的一件事。这不像是训练或者是举铁，尽我所能地吃更多的东西，因为我知道我消耗的太多了。”  (编辑：skrr)
4223 父爱如山！贝弗利今日晒出亲吻儿子照片：你对我最重要 虎扑8月24日讯 今日，快船后卫帕特里克-贝弗利更新了个人社交媒体instagram晒出一张自己亲吻儿子的照片（见新闻配图）。 并配文道：“对我来说，世界上没有其他任何事物能比你更重要。” 2018-19赛季季后赛，贝弗利场均出场32.5分钟，可以得到9.8分8.0篮板4.7助攻1.00抢断1.00封盖。  (编辑：我就改个名字)
4224 衷心祝福！美媒晒出一组科比漫画趣图并祝科比生日快乐 虎扑8月24日讯 今天是美国当地时间8月23日，湖人名宿科比-布莱恩特的生日。随后，美国媒体Hoopspalace更新了社媒Instagram晒出一组湖人名宿科比-布莱恩特的漫画趣图（见新闻配图），并向科比送去了生日祝福。 Hoopspalace发文说道：“祝科比生日快乐！” 科比其职业生涯常规赛，场均出场36.1分钟，可以得到25.0分5.2篮板4.68助攻1.44抢断。     (编辑：我就改个名字)
4225 谢尔文-麦克：我在米兰奥林匹亚可以做一名领袖 虎扑8月24日讯 谢尔文-麦克今夏签约意大利的米兰奥林匹亚篮球俱乐部。 “球队给我机会让我来到这里，我对此感到兴奋和感激，我很期待，我认为我会做到一些令人难以置信的事情，我可以做一名领袖，差不多在我待过的每个球队，我都是一名领袖。”麦克说道。 麦克接着说：“我有一些朋友在欧洲打球，扬-韦塞利就是其中之一，我也有很多朋友之前在这里打过球，梅西纳教练向我解释了他需要我做什么，向我讲述了这里的文化还有球队取胜的心态，这里每个人都说英语，所以我认为适应过程会很轻松。” 米兰奥林匹亚篮球俱乐部今夏与麦克签约两年，麦克在2011年选秀大会次轮第4顺位被奇才选中，NBA生涯至今常规赛场均出场18.4分钟，得到6.6分2.0篮板3.1助攻；上赛季常规赛场均出场21.9分钟，得到7.5分3.2助攻1.8篮板。  (编辑：李昌隆)
4226 沃克：我是球队领导者之一，需要为球队奠定赢球基调 虎扑8月24日讯 前日，美国男篮热身赛以102-86大胜澳大利亚，赢得了本场热身赛的胜利。 随后，马刺后卫、澳大利亚男篮国家队成员帕蒂-米尔斯以及美国男篮后卫肯巴-沃克接受了记者的采访。 在谈及这次在澳大利亚举办的热身赛时，米尔斯表示：“我认为这是一个非常好的机会，我们国家一直在等待这样的时刻。” 凯尔特人后卫、美国男篮国家队成员肯巴-沃克在谈及自己下半场的出色表现，最后带领球队赢下比赛时，他对记者说道：“我是这支球队的领导者之一，所以对我来说为球队树立这样的赢球基调很重要。” 美国男篮对阵澳大利亚男篮第二场热身赛将于北京时间今天中午12:00在墨尔本再次打响。  (编辑：我就改个名字)
4227 杰雷布科：基里连科是我的偶像，想像他那样打球 虎扑8月23日讯 前NBA球员约纳斯-杰雷布科今天接受了采访，谈到了他加盟俄罗斯俱乐部希姆基的话题。 他表示自己从小的篮球偶像就是安德烈-基里连科，“虽然我不是很了解他，但我和他打过球，在我的成长过程中，他是我的偶像之一，我希望能像他一样打球，在比赛中展示出耐心。我还有一件他的签名球衣，他是那种我十分敬佩的人之一。” 谈到接下来的赛季，杰雷布科表示：“我们有能力击败任何俱乐部球队，无论是莫斯科中央陆军还是皇家马德里俱乐部。休赛期的主要任务就是培养化学反应，提升球员的信心。我喜欢教练的篮球哲学，所以我迫不及待想要开始训练。” “在过去九年，我主要是在NBA，由于繁忙的工作，我无瑕去做其他事情。但我很想念欧洲风格的篮球，我觉得这很适合我，能展开出我最好的一面。而且欧洲的比赛不像是NBA的常规赛，每一场都很重要，这让我更兴奋。” 据此前报道，杰雷布科已经和俄罗斯希姆基队签下了一份两年合同。  (编辑：武当松柏)
4228 马特-巴恩斯：泰伦-卢并不是对付詹姆斯的“秘密武器” 虎扑8月23日讯 前NBA球员马特-巴恩斯近日在电视节目中谈到了快船聘任前骑士主帅泰伦-卢担任首席助教一事。 NBA记者Brian Windhorst提出卢本可以凭借来自骑士执教合同的高额薪水在家待业，对此巴恩斯认为：“为什么呢？为什么不来洛杉矶呢？” 关于“泰伦-卢将是快船对付湖人前锋勒布朗-詹姆斯的秘密武器”的论调，曾效力于湖人和快船的巴恩斯表示：“精明的篮球头脑当然多多益善，2012、2013年那段时期我在快船打球，当时Ty担任道格（里弗斯）手下的助教。但我认为他并不是秘密武器，在全世界见证勒布朗长达15年以上的惊人表现后，泰伦-卢知道的并不比其他人多。保罗-乔治和科怀（伦纳德）应该会是努力阻止勒布朗的秘密武器。但我觉得这是一次很好的运作，相信道格也很高兴能够拥有他。正如我所说，我确信泰伦-卢百分之百会选择洛杉矶而非克利夫兰。” 谈到湖人主帅弗兰克-沃格尔和助教杰森-基德与快船主帅道格-里弗斯和助教泰伦-卢的合作情况对比，巴恩斯说：“道格提拔了他（卢），道格指导他准备就绪，我认为他起初前往克利夫兰执教也有道格的一部分功劳。泰伦-卢进入球队时就知道他的角色，道格在许多事情上指点过他，而且道格的帅位非常稳固。所以我说增添一份篮球头脑的贡献是很好的举措，而且他们互相都很熟悉。”  (编辑：Oceans)
4229 马特-巴恩斯：海沃德下赛季会表现出色，凯尔特人需要他 虎扑8月23日讯 前NBA球员马特-巴恩斯在近日参加电视节目时谈到了凯尔特人前锋戈登-海沃德。 “我从未遭遇过像他那样严重的伤病，但当我在湖人效力时，也经历了痛苦的伤病恢复过程。在我看来，最重要的是要相信你自己，相信你的膝盖和脚踝，或者其他任何类似的情况，但这需要时间。”巴恩斯说道。 “我从一开始就这样说，当他重新回归赛场时，你暂时无法看到我们所熟悉的戈登-海沃德，直到即将到来的这个新赛季，因为这需要时间，”巴恩斯说道，“我绝对认为海沃德会在下赛季打出一个出色的赛季，凯尔特人需要他的表现。” 2018-19赛季常规赛，海沃德场均出场25.9分钟，能够得到11.5分4.5篮板3.4助攻。  (编辑：拖鞋)
4230 Shams：国王与联盟已结束对主帅沃顿的性侵事件调查 虎扑8月24日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，国王与NBA联盟办公室已结束对主帅卢克-沃顿的不正当行为的调查，结果为证据不足以支持对沃顿的指控。 根据此前的报道，前Spectrum SportsNet女记者Kelli Tennant对沃顿在2014年担任勇士助教时与她在酒店房间会面期间的行为提出性侵指控，沃顿则坚持自己是清白的并会抗争到底，不会用钱来和解。 国王声明如下： 在调查过程中，我们走访了包括沃顿在内的20余人，仔细审查了大量文件以及其他相关材料。 检方多次尝试对Tennant女士进行走访沟通，但是，Tennant女士的律师出面回绝了这一提议。 在发现新的证据之前，本次调查到此结束。 根据NBA记者 Marc J.Spears 的报道，沃顿发表声明，表示自己“100%专注于执教这支国王，现在我动力十足，将和这些优秀的球员以及教练组成员一起，开始新赛季的季前备赛。除此之外，无可奉告。” 今年夏天，沃顿被湖人解雇，随后与国王签下了一份4年合同。  (编辑：不剩菜)
4231 斯陶斯卡斯谈签约西班牙球队：这是我一个进步的机会 虎扑8月24日讯 尼克-斯陶斯卡斯今夏签约了西班牙的巴斯克尼亚篮球俱乐部。 “调整适应过程不会很轻松，就是根据前几天的训练就可以看出，比赛节奏很快，球员的移动与NBA不同，我对学习这些感到兴奋，这是我一个进步的机会，继续在一个高水准上理解比赛的机会。”斯陶斯卡斯说道。 斯陶斯卡斯来自密歇根大学，他是2014年选秀大会的8号秀。2018-19赛季常规赛，斯陶斯卡斯场均上场14.9分钟，得到5.9分1.9篮板1.2助攻0.3抢断。 NBA职业生涯至今，斯陶斯卡斯出战335场常规赛，场均出战19.9分钟可以拿到6.8分2.1篮板1.5助攻。  (编辑：李昌隆)
4232 多米尼加后卫埃德加-索萨因球队医疗保障不利退出国家队 虎扑8月23日讯 多米尼加男篮后卫埃德加-索萨在社交媒体上宣布，不会代表多米尼加男篮参加本届男篮世界杯。 索萨表示在参加国家队训练之前，球队不允许他绑绷带来保护自己之前受伤的脚踝，他要求国家队队医提供包裹绷带，但遭到了拒绝。在此之前，索萨曾公开谴责多米尼加男篮在训练中不允许球员用绷带保护脚踝。 索萨毕业于路易斯维尔大学，身高1.88米，司职控球后卫，曾效力于亚特兰大老鹰队。 本届世界杯，多米尼加与法国、德国、约旦同处G组，小组赛在深圳举行。  (编辑：拖鞋)
4233 爱情甜蜜！CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照 虎扑8月24日讯 开拓者后卫CJ-麦科勒姆今日更新Instagram晒出他和妻子在意大利旅游的照片。 麦科勒姆为这组图片附上了意大利国旗的表情。 2018-19赛季常规赛，麦科勒姆场均出场33.9分钟，能够得到21分4篮板3助攻。      (编辑：Oceans)
4234 亚历山大：加里纳利有出色的技巧，期待与亚当斯的合作 虎扑8月23日讯 雷霆新援谢伊-吉尔杰斯-亚历山大今天接受了《体育画报》的采访，谈到了他的队友达尼罗-加里纳利和史蒂文-亚当斯。 对于加里纳利，吉尔杰斯-亚历山大说：“他的技巧很出色，很有竞争精神，人也很好。他是在我新秀赛季教导我的老将之一，我很高兴他依然在我身边。” 吉尔杰斯-亚历山大还对与史蒂文-亚当斯合作表示期待：“说实话，他是非常恼人的（annoying）。他的掩护很结实——很难挤过他的掩护。和他一起在场会使我下赛季的表现有很大提升。” 谢伊-吉尔杰斯-亚历山大和达尼罗-加里纳利是雷霆在保罗-乔治的交易从快船得到的，2018-19赛季常规赛，亚历山大场均出场26.5分钟，得到10.8分2.8篮板3.3助攻1.17抢断。加里纳利场均出场30.3分钟，得到19.8分6.1篮板2.6助攻0.72抢断。亚当斯场均出场33.4分钟，得到13.9分9.5篮板。    (编辑：AphroditeSC30)
4235 霍华德下定决心加盟湖人，基德相信霍华德状态能够复苏 虎扑8月24日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。 根据报道，在球队中锋德马库斯-考辛斯的意外受伤，并且被确诊为十字韧带撕裂后，湖人总经理佩林卡就与霍华德的经纪人查尔斯-布里斯科进行了沟通。巧合的是，在考辛斯受伤的前一周，二人就已经讨论过霍华德情况。在灰熊方面允许湖人与霍华德进行接触后，霍华德就与湖人助教杰森-基德进行了联系，讨论了加盟湖人的可能性。而基德本人也相信霍华德的状态能够复苏。 霍华德对于加盟湖人的可能性感到更加激动，他在私下明确表达自己愿意为了唯一目标去接受任何必要的角色：赢得总冠军，在球场上以任何他们所需的方式辅助勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯。 在湖人安排好对于霍华德试训后，霍华德提前一天从亚特兰大赶赴洛杉矶，并于当天下午前往了湖人训练馆进行了训练。消息人士透露，湖人队中的数位关键决策者对于霍华德提前一天来训练感到惊讶。消息人士透露，在这次自发的训练期间霍华德与数位湖人官员进行了非正式的谈话。 “德怀特不必在正式试训前一天来到这里的，但是他来了。”一位消息人士表示。当霍华德昨日完成正式试训后，湖人方面认为他在试训中表现得很健康。“很惊人。”一位当时在场的消息人士透露。戴维斯、拉简-隆多和贾维尔-麦基昨日在球队训练馆内与霍华德见面并相处了一段时间，他们希望得知能否信任霍华德，他的心态是否适合球队。 联盟消息人士透露，霍华德与多位湖人球员及官员进行了会面，向他们解释自己已经在上个赛季跌入谷底，如今需要在赛场内外找到全新心态。霍华德向他们表示，他想成为冠军球队的一员，他愿意接受球队对他要求的任何角色，愿意去做任何事，时不时接受对他的问责。 湖人在其过去一周对霍华德的调查中收到不错的反馈，但他们需要全体球员赞同这次引援。消息人士透露，霍华德在这次造访湖人总部期间的表现和心态为他赢得了更衣室内球员的支持，包括勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯。据一位联盟消息人士透露，戴维斯愿意在季后赛出任中锋，不过更希望在漫长的常规赛期间能在身边拥有一位真正的中锋作为搭档。 据多位现场观看过霍华德今夏训练的消息人士透露，霍华德看起来完全健康，充满运动能力。 同时消息人士声称，霍华德已经下定决心，把这次加盟湖人当作夺冠的最好机会，并表示德怀特-霍华德已经准备好一切，他迫不及待。湖人方面也明白，对于球队前锋安东尼-戴维斯来说，和一个中锋搭档会让戴维斯在比赛过程中更加舒服。  (编辑：Oceans)
4236 GDP重聚！帕克社媒发布与邓肯、吉诺比利等人合照 虎扑8月23日讯 前NBA球员托尼-帕克今天在个人Instagram上传了一张自己与蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利以及里昂女篮球员的合照（见新闻配图）。 “感谢蒂姆-邓肯和@马努-吉诺比利与我的女篮队伍@asvel_feminin会面。”帕克写道。 根据此前的报道，帕克于今年3月份正式成为了法国里昂女篮的大股东。帕克在今年6月宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯，在职业生涯的前17个赛季，帕克为马刺效力，出战1198场常规赛，场均出战31.1分钟可以拿到15.8分5.7助攻2.8篮板0.9抢断。  (编辑：skrr)
4237 湖人官方发布戴维斯训练图：湖人国度，你们准备好了吗？ 虎扑8月23日讯 湖人官方推特和Instagram今日发布球队前锋安东尼-戴维斯的训练组图。 “湖人国度，你们准备好了吗？”湖人官方推特写道。 湖人官方Instagram则为戴维斯的训练图集配文道：“让这场秀开演吧。” 2018-19赛季常规赛，戴维斯场均上场33分钟，得到25.9分12篮板3.9助攻1.57抢断2.41盖帽。       (编辑：Oceans)
4238 官方：老鹰正式宣布签下前锋马库斯-德里克森 虎扑8月24日讯 根据The Athletic记者Shams Charania此前消息的报道，多位联盟消息人士透露，马库斯-德里克森已经与老鹰达成了一份Exhibit 10合同。 今日，老鹰官方正式宣布球队签下前锋马库斯-德里克森。 2018-19赛季常规赛，德里克森为勇士出战11场比赛，场均出战6.1分钟，可以拿到4.2分1.2篮板。  (编辑：我就改个名字)
4239 霍华德与灰熊达成买断，随后将以自由球员身份加盟湖人 虎扑8月24日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，中锋德怀特-霍华德正与灰熊商讨买断事宜，计划将以自由球员身份加盟湖人。 随后Shams补充道，霍华德的经纪人Charles Briscoe 已经就霍华德买断事项与灰熊管理层达成协议，在买断后，霍华德将加盟湖人。霍华德与湖人达成的加盟合同是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，多位消息人士透露，霍华德与湖人的加盟合同是一份非保障合同。在与灰熊商讨的买断事宜方面，霍华德将放弃原本合同中本赛季560万美金的薪水中将近260万的薪水。湖人方面对于这次与霍华德的再次合作表示相当谨慎。 据Woj进一步报道，霍华德会面湖人时已经减重25磅，并展示了他的背部已恢复健康。湖人希望霍华德在有限角色中做好抢篮板和护筐的工作。湖人感觉到霍华德已经意识到他目前“跌至谷底”，态度谦逊。不过，湖人仍会根据霍华德的行动而非言语来评判他。湖人已经对其进行过警告。 消息人士透露，霍华德于当地时间周四在洛杉矶试训后会见了湖人的管理层、教练组和湖人队球员（安东尼-戴维斯、贾维尔-麦基以及拉简-隆多），并说服球队给他一个机会，让他能够证明自己可以成为一名高效的球员，而不是像他整个职业生涯那样。 同时，湖人也将对霍华德施加压力。球队可在当地时间2020年1月7日前裁掉他，而不会给球队带来任何损失。如果霍华德到时被湖人留下，那么他将得到与湖人签下的260万美元合同中的全部薪水。湖人新赛季大名单也将随着霍华德的加盟达到15人。 霍华德曾在2012-13赛季为湖人效力，总共出战了76场比赛，场均可以得到17.1分12.4篮板1.4助攻1.11抢断2.45盖帽。  (编辑：我就改个名字)
4240 布鲁克斯谈比尔：他的进步背后没有秘密，全靠刻苦训练 虎扑8月22日讯 近期，奇才主教练斯科特-布鲁克斯接受了记者的采访谈及了球队后卫布拉德利-比尔。 在谈及沃尔受伤以后比尔的进步表现时，布鲁克斯对记者说道：“比尔是一个好胜心极强的竞争者，他不断在竞争，他想要打出被其他人认可的比赛表现。比尔为了这个目标花费了大量时间去训练去提升自己。当你把努力变成习惯时，你往往就能够获得成功。比尔进步的背后没有什么秘密，我和我的教练组都认为他的进步是理所当然的。每天晚上你都刻苦训练，你就会成为优秀的运动员，你必须时刻提醒自己，不能懈怠。比尔就是这样的人，所以他能够获得成功。” “三年前当我来到奇才执教的时候，我就知道比尔可以担当重任，他可以在任何位置得分、攻击篮筐、搏到罚球或者命中三分。过去一年半里我认为比尔得到了很大进步，上个赛季他让周围的队友都变得更好了。我觉得比尔没有上限，他未来可以每场送出8次或者9次助攻，我认为这个目标很现实，比尔应该也准备好接受这个挑战了。”布鲁克斯继续说道。 在谈及自己刚就任奇才主教练，当时比尔腿部的伤病问题时，布鲁克斯表示：“当我刚来到奇才的时候，你会听到一种说法，‘比尔表现得不够强硬，他受伤了，他只能打50到60场比赛。沃尔和比尔不能并肩作战，一起上场比赛了’。我总是会听到这些人们的言论。然而从我来到球队的第一天起，我就发现比尔每天都在认真训练，过去三年里他也几乎没有缺席过比赛，好像一共就两场比赛没出场。”（比尔于2017-18赛季以及2018-19赛季连续两个赛季常规赛保持着全勤，2016-17赛季常规赛缺席了5场比赛） “比尔非常渴望能够上场比赛。上赛季末，我们早早地失去了进入季后赛希望，当时我对比尔说：‘布拉德，很感谢你过去几年为球队作出的贡献，今年我们没能打进季后赛，我们的任务已经结束了，最近几周你想轮休一下吗？’但比尔回答道：‘教练，目前我是球队的领袖，每晚我也是这样要求自己，我想要带领球队打完所有比赛。’比尔他不想轮休，他想打每一场比赛，这就是为什么他已经连续两年全勤的原因。”  (编辑：我就改个名字)
4241 马利斯-斯贝茨将在当地时间周五为湖人试训 虎扑8月23日讯 根据HoopsHype记者Alex Kennedy的报道，多位消息人士透露，马利斯-斯贝茨将在当地时间周五为湖人试训。 之前湖人主帅弗兰克-沃格尔还有莱恩-韦斯特（已经离开湖人）参加了斯贝茨在拉斯维加斯的试训，沃格尔之前在魔术担任主帅期间曾经执教过斯贝茨。 2018-19赛季，斯贝茨效力于CBA广州龙狮，场均上场31.9分钟，得到22.7分7.5篮板1.5助攻0.8抢断。 在其NBA生涯中，斯贝茨曾效力于76人、灰熊、骑士、勇士、快船和魔术，职业生涯至今共出战705场常规赛，场均上场15.1分钟，得到7.9分4.1篮板。  (编辑：李昌隆)
4242 塔克：7岁的儿子想开保时捷去上学，他就是喜剧之王吧 虎扑8月22日讯 火箭球员PJ-塔克今日在个人Instagram上晒出了自己的儿子和自己保时捷爱车的合影（见新闻配图）。 “我7岁的儿子走出家门，走到保时捷旁边，对我说‘爹地，我可以在开学第一天开这辆保时捷去上学吗？’，这小家伙就是一个纯粹的喜剧之王。” 绰号“鞋王”的塔克除了是球鞋的狂热粉丝外，对豪车也怀揣极大兴趣。他车库中的车辆包括梅赛德斯G63、法拉利458、兰博基尼埃文塔多等。值得一提的是，他曾特意定制了一双AJ3与自己的劳斯莱斯库里南搭配。       (编辑：10EdenHazard10)
4243 拉塞尔社交媒体晒自己与格林一同训练照片 虎扑8月23日讯 今日，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔更新社交媒体Instagram，晒出自己与队友德雷蒙德-格林一起训练的照片（见新闻配图）。 “去做到更好的一天。”他写道。 2018-19赛季常规赛，拉塞尔场均出场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断；德雷蒙德-格林场均出场31.3分钟，得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽。   (编辑：李佳俊)
4244 库里：高尔夫助我精神上远离喧嚣，帮助他人是时代所需 虎扑8月22日讯 金州勇士后卫斯蒂芬-库里是忠实的高尔夫拥趸，近日，他接受了媒体采访，谈及自己对于高尔夫的热爱。 “这是一项非常优雅的运动，能让你感受到精神的平和，同时你也能参与竞争。总之，你一直都在享受这种感觉。精神上远离喧嚣，做你真正享受的事情，和有着同样兴趣爱好的人结伴同游。”库里说道。 此前，库里宣布自己将赞助霍华德大学未来6年的男子和女子高尔夫项目，对此，库里表示：“和霍华德大学有所合作，为他们的高尔夫运动员提供奖学金，帮助他们接受教育。对于成为这段旅程的一部分，我感到万分激动。” “我一直觉得我不止是一位篮球运动员，篮球一直是我的一部分，但是当你成为总冠军、成为MVP后，你的视野和资源都更为宽广了，你有了在场外扩大影响力的基础，只要你愿意践行，你就可以带去改变。在这个时代，不仅是关于我们说了什么、做了什么，关键的是我们如何帮助人们。”库里补充道。 “某种意义上，我也被给予了一种天赋，我打篮球以及提高自己的故事能够激励人们并拥有持续影响力。所以，这一切不仅仅关于我自己，我得把一切都纳入我的视野之内。” 2018-19赛季常规赛，库里场均出场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4245 默契十足！鹈鹕官方晒霍勒迪、奥卡福、杰克逊合影 虎扑8月23日讯 今日，鹈鹕官方更新社交媒体Instagram，晒出弗兰克-杰克逊、朱-霍勒迪以及贾利尔-奥卡福的合影（见新闻配图）。 “奉献、努力、加倍的耐心。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，杰克逊场均出场19.2分钟，得到8.1分2.2篮板1.1助攻；霍勒迪场均上场35.9分钟，得到21.2分5.0篮板7.7助攻1.63抢断0.81盖帽；奥卡福场均出战15.8分钟，得到8.2分4.7篮板。  (编辑：李佳俊)
4246 意大利博洛尼亚俱乐部为真蒂莱开出一份1+2的合同 虎扑8月23日讯 据Sportando体育记者Emiliano Carchia的报道，一位消息人士透露，意大利的博洛尼亚俱乐部为亚历山德罗-真蒂莱开出了一份1+2的合同。 真蒂莱在2017-18赛季为博洛尼亚俱乐部效力过，随后离开了意大利加盟了Estudiantes俱乐部。 这份合同里有很多条款，双方目前在谈判，但是最终的决定也许会在今夏的男篮世界杯后作出。 火箭在去年夏天裁掉了真蒂莱，在2014年的选秀大会上，真蒂莱在第53顺位被森林狼摘走，随后他的NBA球队签约权被交易至火箭，他在去年夏天接受了火箭开出的tender deal，随后被裁掉。 NBA球队为了保留未签约的二轮秀的签约权，他们每年都要开出tender deal，一般来说，tender deal都是为期一年的非保障底薪合同。  (编辑：李昌隆)
4247 米切尔：非常兴奋对阵澳大利亚，我能够感受到这里的能量 虎扑8月22日讯 美国男篮与澳大利亚男篮的热身赛正在进行当中，美国男篮后卫多诺万-米切尔在赛前接受了媒体采访。 谈到来到澳大利亚参加热身赛的感受，米切尔说：“非常不可思议，自从我们来到这里，这里的球迷们向我们展现了巨大的热情。我能够感受到这里的气氛和能量，我们将在五万名观众面前打球，我感到非常兴奋。” 谈到自己与澳大利亚的渊源，米切尔说：“我在高中的时候就有来自澳大利亚的队友，乔纳-博尔登，现在我在犹他爵士队与乔-英格尔斯并肩作战，还有丹特（埃克萨姆），所以我和澳大利亚颇有渊源，我非常喜欢这些家伙，他们教会了我很多东西。”  (编辑：拖鞋)
4248 科尔：洛佩斯一开始就随国家队训练，是球队重要组成部分 虎扑8月22日讯 近日，美国男篮正在澳大利亚墨尔本备战男篮世界杯。训练结束后，助理教练史蒂夫-科尔接受了媒体采访，谈及队中内线布鲁克-洛佩斯。 “当我们在拉斯维加斯开始训练营时，洛佩斯就在球队里了。但那时候因为是休赛期，很多球员都不在状态，我们进行了身体训练，所以他在训练营头五天不能够进行投篮。” “而经过这一段训练后，他已经有很大改变了，他越过了瓶颈期，跟上了节奏。我觉得他会是我们球队很重要的一份子。”科尔补充道。 2018-19赛季，洛佩斯场均出场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板2.21盖帽，场均命中2.3记三分，命中率达到36.5%。 目前美国男篮大名单还有13人，分别是：德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。内线球员仅有迈尔斯-特纳、布鲁克-洛佩斯与梅森-普拉姆利三人。  (编辑：10EdenHazard10)
4249 沃克更新社媒晒出美国男篮热身赛前入场照：我的兄弟们 虎扑8月22日讯 今日，美国男篮热身赛以102-86大胜澳大利亚男篮，赢得了本场热身赛的胜利。 随后，凯尔特人后卫、美国男篮国家队成员肯巴-沃克更新了个人社交媒体Instagram晒出一张热身赛前美国男篮入场照（见新闻配图）。 并配文道：“我的兄弟们！” 本场热身赛，肯巴-沃克表现出色，砍下23分6篮板。    (编辑：我就改个名字)
4250 戴拉维多瓦今日更新社媒晒出自己身披国家队训练服训练照 虎扑8月22日讯 今日，骑士后卫、澳大利亚男篮国家队成员马修-戴拉维多瓦更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披国家队训练服的个人训练照（见新闻配图）。 并配文道：“澳大利亚加油！” 戴拉维多瓦于2009年就入选澳大利亚男篮国家队为国效力。在2016年巴西里约奥运会上，戴拉维多瓦总共出战了8场比赛，场均可以得到8.9分2.1篮板7.0助攻，帮助澳大利亚夺得第四名。 2018-19赛季常规赛，戴拉维多瓦场均出场16.9分钟，可以得到5.9分1.6篮板3.8助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
4251 库兹马社媒发布赛场图：我全身心地投入这场比赛 虎扑8月23日讯 美国男篮成员、湖人前锋凯尔-库兹马今日在Instagram上发布一张赛场图，回顾昨日美国队与澳大利亚队之间的热身赛。 “我为这场比赛全身心地投入。”库兹马写道。 在昨日美国男篮以102-86战胜澳大利亚男篮的比赛中，库兹马5投4中得到12分2篮板。  (编辑：Oceans)
4252 某球队高管：如果我管理湖人，不会为了霍华德去冒险 虎扑8月23日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski此前消息的报道，多位消息人士透露，德怀特-霍华德目前与灰熊仍有合同在身，但灰熊允许霍华德探索在别队效力的可能性，球队也愿意与他进行合同买断事宜的讨论。并且多位消息人士透露，霍华德不太可能会代表灰熊出战。同时，本周湖人计划与乔金-诺阿、德怀特-霍华德和马利斯-斯贝茨在拉斯维加斯进行试训。 随后，某球队高管对此表达了自己的看法，该高管表示：“如果我管理着湖人，我不会为了霍华德让球队去冒险。他本身就充满了戏剧性，会带来负面影响，为什么今年要为他去冒险甘愿承担不可估量的后果呢？”  (编辑：我就改个名字)
4253 海沃德：球迷会爱上坎特带来的能量，他会成为球迷的宠儿 虎扑8月22日讯 凯尔特人球员戈登-海沃德在近日接受媒体采访时谈到了球队新援、前爵士队友埃内斯-坎特。 海沃德表示他在过去几年看到了坎特在持续提升自己的技术，并对坎特能够为凯尔特人带来的帮助感到兴奋。 “NBA联盟就像是周而复始的，这太不可思议了。当年我和埃内斯并肩作战时，我们都很年轻，现如今情况肯定会有所不同，我看到了他在多支球队中效力时取得的进步。”海沃德说道。 “他会是球迷的最爱，每个人都会爱上他为球队带来的能量。他是联盟中进攻篮板最出色的球员之一，这是毫无疑问的，他很擅长在油漆区内作业，并且做出正确的选择。现如今的比赛风格很少会有低位单打的球员，但他具有这样的投篮能力，特别是面对错位防守时。”海沃德补充道。  (编辑：拖鞋)
4254 卡佩拉晒自己国家队赛场照：享受回家的时光 虎扑8月23日讯 今日，火箭中锋克林特-卡佩拉更新社交媒体Instagram，晒出自己国家队赛场照片（见新闻配图）。 “享受回家的时光，这一直对我来说都很特殊，我感受到了爱。”他写道。 在今日结束的一场欧锦赛预选赛中，瑞士以109-85战胜冰岛，顺利拿到2021年欧锦赛入场券，这是他们自1955年以来首次跻身欧锦赛正赛。 本场比赛，卡佩拉出场33分钟，得到18分15篮板，正负值达到+23。卡佩拉曾代表瑞士成年国家队出战过2015年欧锦赛预选赛。       (编辑：李佳俊)
4255 连珠炮！杜兰特连发十余条推特与网友就布克包夹进行热议 虎扑8月22日讯 近日，太阳后卫德文-布克在训练时不满对手包夹引发了热议。篮网前锋凯文-杜兰特与网友就此话题连发十余条推特进行热议。 “所以那个防布克的人需要另外一个人来帮忙吗？” “你就防你对位的人，你要在打野球时整场比赛都用包夹？拜托，你们在干嘛？” “注意！这是打野球，如果你防守不行，你就要在夏天加练防守。等赛季开始，你如果不上包夹就防不住人，教练就喊你看饮水机了。” “防守轮转？这可是打野球啊，你可歇歇吧。” “一对一阻止他，如果你做不到，那就明天再来。” “很明显，布克只想要练球，但在这种情况下，你得不了分，达不到效果。” “你从来不会和布克成为队友，不要给他施压。” “赛季场均7记助攻，布克显然知道如何做出正确的选择，但这是打野球。如果想防住他，就要在一开始就卡住位置。野球场上防后仰跳投都是一防一，也许在篮筐附近才需要协防。” “我所知道的是布克是一个很棒的球员，他的队友都爱他。” “赛季中，我们会喊一个暂停来布置防守，你可曾看见过夏天的野球场上有任何一个教练吗？” “如果我在野球场上遭遇包夹，我可能就跑回家了。” 杜兰特的勇士前队友安德烈-伊格达拉就此回复道：“我还记得我在和德雷蒙德-格林在全明星周末休息日后一起包夹杜兰特时，他就快疯了！@格林” 2018-19赛季，布克挡拆进攻时被包夹的频率高达11.9%，高居联盟首位。尽管如此，他每回合挡拆进攻依然能能拿到0.93分（前20），有效投篮命中率为50%（前15），罚球率达到13.2%（前10），挡拆进攻效率优于联盟74%的球员。         (编辑：10EdenHazard10)
4256 美澳热身赛即将开战，怀特与米尔斯上演马刺对决 虎扑8月22日讯 美国男篮与澳大利亚男篮的热身赛即将在北京时间17:30打响，马刺今日就此更新了官方推特。 “各位马刺球迷们，别忘了设置好你们的闹钟。德里克-怀特和帕蒂-米尔斯将在这场比赛中直接对话。” 2018-19常规赛，怀特场均出场25.8分钟，得到9.9分3.7篮板3.9助攻1.00抢断0.70盖帽；米尔斯场均出场23.3分钟，得到9.9分2.2篮板3.0助攻0.60抢断0.12盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4257 官方：前锋拉基姆-克里斯马斯加盟土耳其联赛 虎扑8月22日讯 土耳其联赛俱乐部Ormanspor官方今日宣布，球队已经与前NBA球员拉基姆-克里斯马斯签约。 克里斯马斯毕业于雪城大学，在2015年选秀大会次轮第六顺位被森林狼选中，2015-16赛季至2016-17赛季为步行者效力，场均出场7.5分钟，能够得到2.1分1.9篮板。 克里斯马斯上赛季效力于波多黎各和菲律宾联赛。 值得一提的是，克里斯马斯在去年已经与NBA名宿迈克尔-乔丹的大女儿Jasmine订婚。    (编辑：拖鞋)
4258 探班队友！麦基晒出清晨与詹姆斯一同训练动态 虎扑8月22日讯 湖人中锋贾维尔-麦基今日连续更新Instagram Story晒出他在当地时间早上赶往《空中大灌篮2》电影片场与队友勒布朗-詹姆斯一同训练的场景。 麦基首先发布了凌晨5点39分自己乘车赶路的自拍视频并配文道：“磨砺。” 随后麦基连续更新了自己在詹姆斯主演电影《空中大灌篮2》片场内临时设置的健身房内锻炼的视频，并配文道：“@勒布朗-詹姆斯 #在‘圆顶’王国（意指用帐篷搭建的临时健身房）度过的那些早晨。”詹姆斯对此转发评论道：“没错，兄弟！！！欢迎来到圆顶王国。” 当时间来到早上7点45分，训练过后大汗淋漓的麦基进行自拍，赤裸上身的詹姆斯此时进入镜头并做出搞怪动作，麦基则说道：“浑身冒烟，宝贝！”詹姆斯随后转发这条动态并配文道：“全都是啊！！！”   ​     (编辑：Oceans)
4259 手机游戏MyNBA2K20宣布拉塞尔成为封面人物 虎扑8月22日讯 今日，MyNBA2K正式宣布勇士后卫丹吉洛-拉塞尔正式成为MyNBA2K20手机版封面人物。 “我们很高兴宣布拉塞尔将成为我们的封面人物。@拉塞尔”MyNBA2K写道。 今年夏天，拉塞尔以4年1.17亿美元从篮网先签后换至勇士，2018-19赛季常规赛，拉塞尔场均出场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断，并生涯首次入选全明星。  (编辑：10EdenHazard10)
4260 步行者官方晒出迈尔斯-特纳赛前入场照：请展现你的实力 虎扑8月23日讯 今日，美国男篮热身赛以102-86大胜澳大利亚男篮，赢得了本场热身赛的胜利。 随后，步行者官方更新社媒晒出球队中锋、美国男篮国家队成员迈尔斯-特纳的赛前入场照（见新闻配图）。 并配文道：“向美国男篮展现你的实力。本场比赛砍下15分14篮板！”   (编辑：我就改个名字)
4261 美国与澳大利亚热身赛现场观众人数刷新澳大利亚国内纪录 虎扑8月22日讯 今日，美国男篮以102-86大胜澳大利亚男篮，赢得了本场热身赛的胜利。 根据NBA记者Tim Reynolds的报道，根据统计，本场热身赛现场观战的观众人数达到了51218人，刷新了澳大利亚国内篮球比赛现场观众人数的新纪录（一般的NBA球馆所能容纳的人数在20000人左右）。 美国男篮对阵澳大利亚男篮的下一场热身赛将于北京时间8月24日中午12:00打响。 美国男篮将于北京时间9月1日晚上20:30在上海迎来E组小组赛第一个对手捷克。 澳大利亚男篮将于北京时间9月1日下午15:30在东莞迎来H组小组赛第一个对手加拿大。  (编辑：我就改个名字)
4262 贾米尔-尼尔森：湖人需要一个像霍华德这样的球员 虎扑8月23日讯 德怀特-霍华德的前队友贾米尔-尼尔森作客节目时谈到了霍华德。 “湖人需要一个像霍华德这样的球员，可以冲击篮筐，打挡拆，为投手制造出手空间，他仍然可以在内线打出野兽级别的表现，做一名保护篮筐的球员。”尼尔森说道。 尼尔森接着说：“这就是要合适才行，之前霍华德没有找到合适的球队，湖人有勒布朗，他可以领导球队，霍华德最近几个赛季打得不错，他们不会得到一个魔术时期的霍华德，湖人有勒布朗还有隆多，他们都是很棒的领袖，还有杜德利，当球队有很棒的领袖时，你差不多就是自热融入进去了。”  (编辑：李昌隆)
4263 库里妻子更新社媒晒出儿子卖萌视频：我爱我的小男孩 虎扑8月22日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里妻子阿耶莎更新了个人社交媒体Instagram晒出自己儿子的一段卖萌视频（见GIF）。 并发文说道：“我问儿子他对自己比较厌恶的人会说些什么。结果他说的话就是学他老爹说的话，哈哈。我爱我的小男孩。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均出场33.8分钟，可以得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。   (编辑：我就改个名字)
4264 官方：前锋乔尔-博伦博伊因脚部伤势无缘男篮世界杯 虎扑8月22日讯 俄罗斯篮协官方今日宣布，前锋乔尔-博伦博伊因脚部伤势将缺席2019男篮世界杯。 博伦博伊一直在与脚部伤势做斗争，这导致他无法参加国家队训练营的训练，最终决定退出国家队。 博伦博伊在2016年NBA选秀大会次轮第22顺位被爵士选中，NBA职业生涯曾为爵士和雄鹿出战过，场均出场5.1分钟，能够得到1.7分1.5篮板。 俄罗斯男篮将于当地时间8月26日至8月28日与阿根廷和西班牙进行热身赛，在此期间，主教练Sergei Bazarevich将会决定最终12人大名单。  (编辑：拖鞋)
4265 DJ-威尔森今日晒出个人训练照：为我的灵魂而咬牙坚持 虎扑8月22日讯 今日，雄鹿前锋DJ-威尔森更新了个人社交媒体Instagram晒出一组个人训练照（见新闻配图）。 并配文道：“为我的灵魂而咬牙坚持，我的信念而刻苦训练。” DJ-威尔森于2017年被雄鹿以首轮第17顺位选中。2018-19赛季常规赛，威尔森场均出场18.4分钟，可以得到5.8分4.6篮板1.1助攻。      (编辑：我就改个名字)
4266 加里纳利晒出自己身披国家队训练服帅照：另个美好的一天 虎扑8月23日讯 今日，雷霆前锋、意大利男篮国家队成员达尼罗-加里纳利更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披国家队训练服的个人照（见新闻配图）。 并配文道：“另一个美好的一天。” 根据此前消息报道，加里纳利因为阑尾切除手术预计将缺席意大利男篮整个热身赛阶段。 值得一提的是，雷霆后卫克里斯-保罗点赞了该条动态。 2018-19赛季常规赛，加里纳利场均出场30.3分钟，可以得到19.8分6.1篮板2.6助攻0.72抢断。     (编辑：我就改个名字)
4267 阿兰-休斯敦探班美国男篮训练营，晒与米切尔合影 虎扑8月22日讯 前NBA球员阿兰-休斯敦今日来到澳大利亚墨尔本探班正在进行备战男篮世界杯的美国国家队，他在个人Instagram上晒出了自己与后卫多诺万-米切尔的合影（见新闻配图）。 “我还记得我第一次听说这位年轻人并和他见面的场景，他后来就读于我家乡附近的路易斯维尔大学。为你成长为一位职业球员和领袖而自豪，永远准备好迎接新的挑战！” 阿兰-休斯顿绰号“中投王”，1993年第1轮第11顺位被活塞选中，生涯场均出场33.7分钟，得到17.3分2.9篮板2.37助攻0.67抢断，2次入选全明星。他是2000年悉尼奥运会美国男篮国家队成员，随队夺得金牌，场均得到8.0分1.9篮板1.0助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
4268 拉马尔-奥多姆将参加新一季的《与星共舞》 虎扑8月23日讯 根据Page Six记者Jaclyn Hendricks的报道，拉马尔-奥多姆将参加新一期的《与星共舞》。 《与星共舞》是美国ABC电视台于2005年夏天推出历时八周的舞蹈比赛类真人秀节目，目前节目已经到了第28季。 目前参赛明星的职业搭档还没有公布，首集节目将在当地时间9月16日播出。 奥多姆NBA职业生涯一共出战961场常规赛比赛，场均上场33.4分钟，得到13.3分8.4篮板3.7助攻0.9抢断0.9盖帽。  (编辑：李昌隆)
4269 理查德森晒与青年球员合影：你很快就会认识他们的 虎扑8月22日讯 前NBA球员杰森-理查德森今日在个人Instagram上晒出了自己与加州纳帕县一支青年篮球队球员的合影（见新闻配图）。 “和这支篮球队有着很愉快的交谈。我已经关注这群小伙子好几年了，如果你现在不知道他们，相信我，你们很快就会认识他们的。”理查德森写道。 理查德森出生于1981年，2001年第1轮第5顺位被勇士选中，生涯场均出场34.1分钟，得到17.1分5.0篮板2.67助攻1.16抢断0.43盖帽。曾在2001-02赛季、2002-03赛季连续两年荣膺全明星扣篮大赛冠军。  (编辑：10EdenHazard10)
4270 埃利-奥科博：法国男篮雄心勃勃，我们会为了奖牌而战 虎扑8月22日讯 法国男篮后卫埃利-奥科博近日在接受媒体采访时谈到了法国男篮在本届世界杯的前景。 “我认为我们必须拥有野心，为了奖牌而战，”奥科博说道，“但是为了这个目标，训练营以及所有的准备工作必须进展良好，每个人都必须从第一天起就保持健康。像男篮世界杯这样的国际赛事，比赛强度会很大，很多球队都有着雄心壮志，我们必须在身体层面、精神层面和团队层面为这样的比赛做好准备。” 奥科博在2018年NBA选秀大会次轮第一顺位被太阳选中，2018-19赛季常规赛场均出场18.1分钟，能够得到5.7分1.9篮板2.4助攻。  (编辑：拖鞋)
4271 挥洒汗水！特里斯坦-汤普森发布今日训练照 虎扑8月22日讯 骑士球员特里斯坦-汤普森今日通过Instagram 发布一组个人训练照。 此外，汤普森还转发了自己进行上篮训练的视频片段。 2018-19赛季常规赛，特里斯坦-汤普森场均出场27.9分钟，可以得到10.9分10.2篮板2.0助攻0.65抢断。     (编辑：Oceans)
4272 特雷沃-布克最近为掘金试训，还会为雄鹿和快船试训 虎扑8月23日讯 根据HoopsHype记者Alex Kennedy的报道，多位消息人士透露，特雷沃-布克最近为掘金试训，接下来还会为雄鹿和快船试训。 31岁的布克NBA生涯至今出战532场常规赛，场均出战20.4分钟可以拿到6.9分5.5篮板1.1助攻。  (编辑：李昌隆)
4273 强壮肌肉！湖人官方发布亚历克斯-卡鲁索训练组图 虎扑8月23日讯 湖人官方推特和Instagram今日发布一组球队后卫亚历克斯-卡鲁索的训练图。 “我们在训练@亚历克斯-卡鲁索。”湖人官方写道。 2018-19赛季常规赛，卡鲁索共出战25场，场均上场21.2分钟，得到9.2分2.7篮板3.1助攻。          (编辑：Oceans)
4274 贝恩斯：当你代表国家队出战时，你会想起篮球是多么有趣 虎扑8月22日讯 澳大利亚男篮球员阿隆-贝恩斯目前正在备战热身赛，他在此期间接受了媒体采访。 谈到澳大利亚男篮的阵容，贝恩斯说：“这太棒了，现在我们能够继续前进，球队补充了一些具有天赋的年轻人，这将会帮助到我们，帮助球队在世界杯中走得更远。所以我们都感到非常兴奋，我们已经迫不及待比赛的到来。” 谈到接下来与美国男篮的热身赛，贝恩斯说：“我们必须在9月1日之前做好准备，之前的热身赛进展很不错，现在我们获得了对阵美国男篮的机会，我们必须充分利用这次机会，这将会很有趣。当你代表着自己的祖国与队友并肩作战时，你会想起篮球这项运动是多么有趣，这是一种非常棒的感受。” 北京时间今天下午五点半，澳大利亚男篮将迎战美国男篮。  (编辑：拖鞋)
4275 丹尼-格林发布登机自拍：即将来到中国 虎扑8月23日讯 湖人后卫丹尼-格林今日更新Instagram Story表示自己即将来到中国。 格林发布并转发了自己和妻子登机准备前往中国进行商业活动的视频。“#大大的爱 @Puma 即将前往中国。”格林配文道。    (编辑：Oceans)
4276 帅气逼人！哈登晒自己帅照，为“哈登休城周末”造势 虎扑8月23日讯 今日，火箭后卫詹姆斯-哈登更新社交媒体Instagram，晒出自己帅照（见新闻配图）。 “现在快去听听帅小伙的夏天，哈登休城周末第一天要玩的开心啊！”他写道。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯-哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断。   (编辑：李佳俊)
4277 利拉德：我可以和三名球星联手夺冠，但挑战和乐趣何在？ 虎扑8月22日讯 开拓者后卫达米安-利拉德近日接受采访谈到了他对联盟争冠格局的看法。 关于他认为的球员“忠诚”定义，利拉德表示：“这并不太是关于球队的忠诚，而是献给球队所在城市的。” 关于今夏安东尼-戴维斯、科怀-伦纳德、保罗-乔治、凯里-欧文、凯文-杜兰特、拉塞尔-威斯布鲁克等多位球星更换球队并与其他球星联手的现象，利拉德认为：“我认为球员们在掌控形势，原因在于现在是这么做的最佳时机。对此我能接受，但我的想法就是我不想采取那种路线。好比他们在为他们的职业生涯做出选择，我也在为我的生涯做出自己的选择。” “要是为了离开，我投入了这么多时间只是为了离开吗？”利拉德说道，“如果我去和另外三名球星联手作战，我觉得大部分人都不会质疑我能够夺冠。我们会夺冠的，但那又有什么挑战和乐趣可言呢？” 自从他进入联盟的第5个赛季起，开拓者管理层就会咨询他对构建球队阵容的意见。“当他们开始允许我提供自己的建议，我意识到我的意见和参与有多么重要。我发现并不是说一些人的生涯取决于我，但我对其他人的生涯产生了很大影响。”利拉德表示。 不过利拉德很理解球队与球员关系的两面性：“当你作为球员不复当年之勇，对球队的重要性不如从前，那将是他们对你最狠心的时刻。他们可能下周就会交易我，你知道我的意思吧？所以我不能说我的忠诚是献给球队的，我是对球队周围衍生的事物保持忠诚。” “我想成为唯一一个愿意留在这里的球星，”利拉德说，“我想成为那个具备象征意义的人，成为球队崛起过程中的一员，‘我们自从1977年起就无缘冠军，然后我们夺冠了，达米安对这座城市意味着一切。’” “我知道自己作为一名球员的特点，为人的性格，”利拉德说，“我不觉得自己高人一等或者更加重要。我自认为是人们中的一员，我不把自己视为一名超级球星。我就是这样的人，也很适合这里。”  (编辑：Oceans)
4278 慈乌反哺！鲍威尔送母亲SUV作为生日礼物并发文致谢 虎扑8月22日讯 今日是猛龙球员诺曼-鲍威尔母亲的生日，鲍威尔为母亲送上一辆路虎SUV作为生日惊喜，并在社交媒体上向母亲致以感谢。 “给我生命中最重要的女性的一个巨大生日惊喜，能够帮妈妈买下她的梦想之车真的是很棒的经历。她是世界上最给力的妈妈，能够让她的脸上展露出如此巨大的笑容，我倍感高兴。” “在我长大的历程中，我一直告诉我自己未来我要让我家人的生活得更轻松，梦想实现的感觉有些不可思议。梦想中的房子，梦想中的车子，妈妈你值得这一切，值得比这多得多的东西，因为你曾为我们兄妹追逐梦想而牺牲了太多。如果你们有我妈妈的联系方式，记得为她送上生日祝福噢。”鲍威尔写道。 鲍威尔在2015年第2轮第16顺位被雄鹿选中，后被交易至猛龙，2017年，以4年4200万美元与猛龙完成续约。2018-19赛季常规赛，鲍威尔场均出场18.8分钟，得到8.6分2.3篮板1.5助攻0.65抢断0.22盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4279 NBA发展联盟选秀大会将在当地时间10月26日进行 虎扑8月23日讯 根据2 Ways & 10 Days记者Adam Johnson的报道，多位联盟消息人士透露，NBA发展联盟将在当地时间10月26日进行选秀大会。 在去年的NBA发展联盟选秀大会上，威利-里德当选状元，齐纳努-欧努阿库当选榜眼。 另外，伊利海湾鹰队（已经属于鹈鹕）下周将进行扩张选秀，扩张选秀具体规则是，伊利海湾鹰队将选择14名球员，每支球队可以为最多12名球员设置保护，伊利海湾鹰队从每支球队选择的球员数不能超过2人，并且他们必须从不受保护球员名单中选择球员。  (编辑：李昌隆)
4280 波波谈在5万多观众面前执教：感觉像是在电影之中 虎扑8月22日讯 在不久前的结束的一场男篮热身赛，美国队以102-86击败澳大利亚队。 据官方给出的统计，本场比赛的现场观众人数多达51200人。 对此，美国男篮主教练波波维奇表示道：“这感觉就是在电影之中，就像是电影里的场景一样。我一直回头往后看，就感觉自己要从台上掉下去一样。我还跟教练组的成员说：‘你到底是怎么回事啊？’这样的执教情形太诡异了。”  (编辑：武当松柏)
4281 热火招募巴特勒时表明球队会积极引入第二名球星 虎扑8月23日讯 根据《迈阿密先驱报》记者Anthony Chiang的报道，一位联盟消息人士透露，热火今夏招募吉米-巴特勒，希望他作为一名证明过自己的球星加入球队，并且告知巴特勒球队会积极努力引入第二名球星。 热火今夏完成了四队交易，巴特勒通过先签后换加盟热火。 2018-19赛季常规赛，巴特勒为76人出战了55场比赛，场均出战33.2分钟得到18.2分5.3篮板4助攻1.8抢断。  (编辑：李昌隆)
4282 指导新人！西蒙斯发布和新秀加兰训练照 虎扑8月22日讯 76人球员本-西蒙斯今日通过Instagram发布数张自己与骑士球员达里厄斯-加兰的训练照。加兰和西蒙斯的经纪人均为Klutch Sports公司创始人里奇-保罗。 “和我的兄弟@达里厄斯-加兰 完成了一些很好的训练。”西蒙斯写道。 新秀加兰在本届选秀中以第5顺位被骑士选中。2018-19赛季常规赛，西蒙斯场均上场34.2分钟，得到16.9分8.8篮板7.7助攻。    (编辑：Oceans)
4283 达托梅和加里纳利将出战意大利与塞尔维亚的比赛 虎扑8月23日讯 根据Eurohoops记者Stefan Djordjevic的报道，意大利男篮国家队一直在备战世界杯，但是缺少了2名关键球员，那就是路易吉-达托梅（膝盖伤势）和达尼罗-加里纳利（阑尾切除手术），但是目前这两人已经准备好复出了。 意大利今日将与塞尔维亚进行比赛，加里纳利和达托梅都可以出战并且会进入到球队的轮换阵容当中。 不过意大利的Amedeo Della Valle因为颈部肌肉轻微不适将缺席这场比赛，Giampaolo Ricci也将缺席。 目前意大利男篮的阵容如下：Amedeo Della Valle、马科-贝里内利、亚历山德罗-真蒂莱、Paul Biligha、Luca Vitali、达尼罗-加里纳利、路易吉-达托梅、丹尼尔-哈克特、Ariel Filloy、杰夫-布鲁克斯、Amedeo Tessitori、Giampaolo Ricci、Awudu Abass和Brian Sacchetti。 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
4284 兄弟情深！鲍尔今日晒出与弟弟年幼时合影并祝其生日快乐 虎扑8月23日讯 今日，鹈鹕后卫朗佐-鲍尔更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己与弟弟Melo的合影（见新闻配图）并祝弟弟生日快乐。 鲍尔发文说道：“永远的兄弟，祝你生日快乐，继续做你自己想做的事情，Melo！” 2018-19赛季常规赛，朗佐-鲍尔场均出场30.3分钟，可以得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断。  (编辑：我就改个名字)
4285 科斯塔斯-阿德托昆博为保持状态参加帕纳辛纳科斯训练营 虎扑8月23日讯 根据Eurohoops团队的报道，湖人球员科斯塔斯-阿德托昆博为了备战新赛季已经加入到了希腊豪门帕纳辛纳科斯篮球俱乐部的训练营之中。 科斯塔斯-阿德托昆博参加训练营的目的是为了保持状态，并且从训练里学习。 之前跟随希腊男篮国家队训练的科斯塔斯-阿德托昆博最近被裁掉，他今夏被独行侠裁掉后加盟了湖人。 科斯塔斯-阿德托昆博于2018年选秀大会第60顺位被选走，2018-19赛季常规赛，科斯塔斯-阿德托昆博场均出场5.5分钟，可以得到1.0分0.5篮板1.0抢断。  (编辑：李昌隆)
4286 阿米尔-约翰逊：包夹是比赛一部分，这只会帮你进步 虎扑8月23日讯 根据TMZ体育的报道，阿米尔-约翰逊接受采访时谈到了多个方面。 谈到德文-布克因为在非正式比赛里遭到包夹而感到不满，约翰逊说：“理论上来说，已经到了赛点，你只是在努力赢下比赛，我认为包夹没有什么不对的。” 约翰逊接着说：“在真正的比赛里，到了赛点，双方打得很激烈，一直都有包夹，所以为何不努力让自己变得更好呢？让自己可以更好地应对包夹。” 谈到包夹，约翰逊说：“这只是比赛的一部分，这只是比赛的一部分，科比他们就被包夹，因为他们总是会得分，这只会帮你变得更好。”  (编辑：李昌隆)
4287 阿米奴更新社媒：我在广州白云国际机场丢失了我的行李 虎扑8月22日讯 今日，魔术前锋、尼日利亚国家队成员艾尔-法鲁克-阿米奴更新了个人社交媒体Instagram晒出一张趣图（见新闻配图）。 只见图中配文道：“我丢失了我的行李（lost bags）。”坐标是广州白云国际机场。 值得一提的是，阿米奴继承了尼日利亚的皇室血脉，他的名字艾尔-法鲁克有着“首领已经降临”的含义。作为尼日利亚男篮的标志性人物，他先后代表尼日利亚男篮出战了奥运会、非锦赛等重大赛事，并在2015年非锦赛中随队夺冠，个人入选赛事最佳阵容。 本届世界杯，尼日利亚与俄罗斯、阿根廷、韩国同处B组，比赛将在武汉进行。   (编辑：我就改个名字)
4288 巴恩斯更新社交媒体，晒出自己在与澳大利亚比赛的照片 虎扑8月23日讯 今日，国王球员哈里森-巴恩斯更新社交媒体Instagram，晒出自己在美国队与澳大利亚队热身赛时的照片（见新闻配图）。 “美国。”他写道。 2018-19赛季常规赛，巴恩斯场均出场32.9分钟，可以得到16.4分4.7篮板1.5助攻。  (编辑：李佳俊)
4289 卡佩拉18+15，率瑞士66年来首次晋级欧锦赛正赛 虎扑8月22日讯 在今日结束的一场欧锦赛预选赛中，瑞士以109-85战胜冰岛，顺利拿到2021年欧锦赛入场券，这是他们自1955年以来首次跻身欧锦赛正赛。 在这组预选赛中，瑞士与冰岛、葡萄牙分别进行了主客场对决，胜者将进入欧锦赛正赛E组，与芬兰、格鲁吉亚和塞尔维亚展开对决。 本场比赛，卡佩拉出场33分钟，得到18分15篮板，正负值达到+23。卡佩拉曾代表瑞士成年国家队出战过2015年欧锦赛预选赛。 值得一提的是，本场比赛前，冰岛战绩为2胜1负，瑞士的战绩为1胜2负，瑞士必须净胜21分才能凭小分优势晋级，而他们最后净胜24分，有惊无险地达成晋级目标。 卡佩拉出生于1994年，在2014年第1轮第25顺位被火箭选中。2018-19赛季常规赛，卡佩拉代表火箭场均出场33.6分钟，得到16.6分12.7篮板1.4助攻0.66抢断1.52盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4290 奇才主教练：我上个赛季的工作做得不好 虎扑8月22日讯 奇才主教练布鲁克斯近日在采访中回顾了上个赛季，他坦言自己做得并不好。 “好吧，你知道上赛季球队发生了很多的事情，回顾过去几个月，我回想起的第一件事，就是觉得我的工作并没有做好。我本可以做些不同的事情，我们遭遇了不幸的伤病，这不是你喜欢的，但你没有为此做好准备。” “你无法为沃尔上赛季缺席40场而这赛季缺席50场做出准备，你不知道他什么时候能出战，他现在在努力恢复，致力于回归比赛。我们遭遇了一个糟糕的伤病年，但上赛季是发生在赛季初，这非常艰难。沃尔是球队重要的一部分，当他健康的时候，我们就能表现得很好。” 奇才上赛季取得32胜50负的战绩，排名东部第11，无缘季后赛。  (编辑：武当松柏)
4291 克罗地亚俱乐部锡伯那终止与昆西-米勒的合同 虎扑8月23日讯 据Sportando体育记者Emiliano Carchia的报道，克罗地亚联赛俱乐部锡伯那宣布，他们已经终止了他们与昆西-米勒的合同。 之前米勒没有通过球队的体检，无法达到训练的要求，目前锡伯那在寻求一名新的球员。 锡伯那官方在北京时间8月2日与米勒签约，去年休赛期，米勒曾参加快船试训，但最终没有能够进入球队名单，随后他加盟了西班牙联赛尤文图特俱乐部。 米勒在2012年选秀大会次轮第8顺位被掘金选中，NBA职业生涯曾为掘金、国王、活塞出战过，共出场69场常规赛，场均上场13.5分钟，能够得到4.3分2.4篮板。  (编辑：李昌隆)
4292 隐藏的天赋？英格拉姆度假期间担任鼓手，与街头乐队合奏 虎扑8月22日讯 近日，鹈鹕前锋布兰登-英格拉姆在巴哈马度假，有游客拍见他正担任鼓手，与当地街头乐队一起合奏（见新闻配图）。 今夏，英格拉姆在关于安东尼-戴维斯的交易中被湖人送至鹈鹕，2018-19赛季常规赛，英格拉姆场均出场33.8分钟，得到18.3分5.1篮板3.0助攻。   (编辑：10EdenHazard10)
4293 布克回应阿里纳斯评论“不愿被包夹”言论：尊重你的想法 虎扑8月22日讯 前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯今天在个人Instagram就“布克抱怨打野球遭遇包夹”事件发表评论。 “@德文-布克，从一名杀手到未来......如果你只想成为一名全明星，那么你的抱怨是没问题的。但是如果你想成为一名超级巨星，你就得接受在打野球时遭遇包夹，并且你应该要求被包夹。当你打野球没有被包夹的话，你应该觉得没有被尊重。原因是如果你在NBA就一直被包夹的话，那么打野球时那些人怎么敢不包夹你。” “你可以问@ricohinesbball（布克的训练师）在高中的时候，那些大学以及职业运动员在UCLA的比赛里有没有包夹我。我之所以刻苦训练则是为了不让对位者不尊重我（只是一对一地防我），我不在乎他以为自己是谁。每一次你踏上球场，你应该想象比赛就像......第二张照片（见新闻配图）是我新秀赛季的时候，我仍然能命中投篮，因为此前一直都处于那样的环境下（总共打21分，你得了20分）。现在，去完成你真正的事业吧。”阿里纳斯说道。 随后，布克在此条Instagram下回复道：“@吉尔伯特-阿里纳斯，我能理解你所说的，而我在这里回复真正的理由只有一个，那就是我尊重你。我成长于一个这样的环境，在我14岁的时候，我的父亲会让我去对位30岁的球员。在这样的对位下，我连续被对手打进5球。当我看向我的父亲求助时，他只给了我一个摊手的表情。在接下来的一周里，我都没有被击败过。” “所以，在我人生接下来的每场野球当中，我都是抱着要么吃掉对手要么被对手吃掉的心态。在正式比赛中，如果你被包夹的话，通常正确的选择是立刻将球传出去，这样队友就可以有4打3的机会。并不是说我打得没有侵略性、不颜射对手，而是做出正确的选择、相信队友，这是赢球之道。我不希望在我愉快的周二下午遭遇包夹，我完全可以和我的兄弟在训练馆练习这个。非常尊重你所说的，hibachi（阿里纳斯绰号），有时间的话我们体育馆见。” 相关阅读：好好打比赛别上包夹！布克打野球时让对手不要包夹自己  (编辑：Cesc老法)
4294 迈尔斯-特纳：在5万多人面前打球感觉像做梦一般 虎扑8月22日讯 今日，美国男篮以102-86大胜澳大利亚男篮，赢得了本场热身赛的胜利。 赛后，步行者中锋、美国男篮国家队成员迈尔斯-特纳更新了个人社交媒体Instagram晒出一张热身赛的个人赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“在5万多人面前打球，这就是你梦寐以求的事情！我到现在还没从梦中苏醒过来呢。”（注：一般的NBA球馆所能容纳的人数在20000人左右） 本场热身赛，迈尔斯-特纳表现出色，砍下15分14篮板的两双数据。 2018-19赛季常规赛，迈尔斯-特纳场均出场28.6分钟，可以得到13.3分7.2篮板2.69封盖。  (编辑：我就改个名字)
4295 韦恩-艾灵顿：不关心是否首发，为他们提供老将的领导力 虎扑8月23日讯 今日，尼克斯球员韦恩-艾灵顿在谈到自己下赛季将为尼克斯出战时表示，他不关心是否首发，他的目的是为尼克斯提供一个老将的领导力。 艾灵顿在谈到尼克斯和老东家热火时说道：“在纽约，我看到了天赋异禀的年轻核心，很显然上赛季他们就是如此，并且现在他们选中了RJ-巴雷特。对我来说这个情况很有趣，我肯定需要投进三分，”他说道，“我认为我花了一点时间才找到我合适的定位。当我来到迈阿密的时候，我能够去展示我的能力，并且我在那里待了两年半。所以我在那里度过了很长的时间，上赛季我在活塞度过了半个赛季。当我在热火的时候，我开始发现我的能力变得有价值，因为我穿着热火的队服，所以我才变得不同。” 2018-19赛季常规赛，艾灵顿场均出场24.5分钟可以得到10.3分2.0篮板1.4助攻。  (编辑：李佳俊)
4296 波波维奇谈热身赛取胜：我们所坚持的信条就是沉着冷静 虎扑8月23日讯 今日，美国男篮以102-86大胜澳大利亚男篮，赢得了本场热身赛的胜利。赛后，美国男篮主教练、马刺主帅格雷格-波波维奇接受了记者的采访。 在谈及取得本场热身赛的胜利时，波波维奇对记者说道：“我们球队上下所坚持的一大信条就是沉着冷静。有时候在某些比赛，事情并不会向你预想的那样发展，很可能是反过来的。因此你将去做些什么来应对这些问题。” 美国男篮将于北京时间8月24日中午12:00与澳大利亚男篮展开第二场热身赛的较量。  (编辑：我就改个名字)
4297 官方：爵士与布卢伊特以及摩根签下Exhibit 10合同 虎扑8月22日讯 犹他爵士队官方今日宣布，球队已经使用Exhibit 10合同签下了后卫特雷旺-布卢伊特以及前锋朱万-摩根。 布卢伊特上赛季与鹈鹕签下了一份双向合同，在鹈鹕的发展联盟球队他场均出场22.6分钟，得到11.5分4.0篮板1.5助攻。 摩根2018-19赛季效力于印第安纳大学，上赛季在NCAA他场均能得到15.5分8.2篮板1.9助攻1.5盖帽1.2抢断。  (编辑：skrr)
4298 身材完美！戈登社交媒体晒出自己训练照片 虎扑8月23日讯 今日，魔术球员阿龙-戈登更新社交媒体Instagram，晒出自己训练照（见新闻配图）。 “没有休息日。”他写道。 戈登出生于1995年，今年23岁，2014年第1轮第4顺位被魔术选中，2018-19赛季常规赛，场均出场33.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻0.73抢断0.72盖帽。    (编辑：李佳俊)
4299 老鹰官方晒出亚特兰大棒球队赠予特雷-杨专属球衣现场照 虎扑8月23日讯 今日，老鹰官方更新社媒晒出美国职业棒球联赛的亚特兰大勇士队成员赠予球队后卫特雷-杨其棒球队专属球衣的合影（见新闻配图）。 并配文道：“展示关爱。” 2018-19赛季常规赛，特雷-杨场均出场30.9分钟，可以得到19.1分3.7篮板8.1助攻0.89抢断。    (编辑：我就改个名字)
4300 第一本书！诺维茨基社交媒体晒自己与新书合影 虎扑8月22日讯 前NBA球员德克-诺维茨基更新社交媒体Instagram，晒出自己与其新书照片（见新闻配图）。 “就是它！花了七年时间的第一本书《伟大的诺维茨基》，明天将出现在书店里。”他写道。 诺维茨基于2018-19赛季常规赛结束后宣布退役，职业生涯他一直效力于独行侠，共出战1522场常规赛，场均出场33.8分钟，得到20.7分7.4篮板2.4助攻。     (编辑：李佳俊)
4301 法里德更新社媒晒出与训练师合影：早起训练让人心情愉悦 虎扑8月22日讯 今日，NBA球员肯尼思-法里德更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己与训练师的合影（见新闻配图）。 并配文道：“早起训练让人心情愉悦。” 2018-19赛季常规赛，法里德场均出场19.7分钟，可以得到10.4分6.8篮板0.62封盖。  (编辑：我就改个名字)
4302 爵士季前赛赛程公布：五场中三场主场，收官战对开拓者 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。爵士将进行五场季前赛，先后对阵澳大利亚阿德莱德36人队、雄鹿、鹈鹕、国王和开拓者。具体时间安排如下： 当地时间10月5日晚7点，爵士主场对阵澳大利亚阿德莱德36人队 当地时间10月9日晚7点，爵士客场对阵雄鹿 当地时间10月11日晚7点，爵士客场对阵鹈鹕 当地时间10月14日晚7点，爵士主场对阵国王 当地时间10月16日晚7点，爵士主场对开拓者  (编辑：AphroditeSC30)
4303 保罗发推晒出与巴萨众球员训练照：感谢你们的盛情招待 虎扑8月22日讯 今日，雷霆后卫克里斯-保罗发推晒出自己带着儿子与巴萨众球员在巴萨训练场一起进行足球训练的照片（见新闻配图）。 并配文道：“梦幻般的训练体验。今日份训练，与球队主力一起训练，这让我也成为了FIFA的球员。这真的对我们来说是一场特别的经历，感谢你们的盛情招待！”     (编辑：我就改个名字)
4304 杰迈克尔-格林更新社媒晒出个人赛场照：等不及回到这里 虎扑8月22日讯 今日，快船前锋杰迈克尔-格林更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“等不及回到这里。” 2018-19赛季常规赛，杰迈克尔-格林场均出场21.1分钟，可以得到9.4分6.3篮板。  (编辑：我就改个名字)
4305 哈登：勇士是史上最佳球队之一，我们不会停下前进脚步 虎扑8月22日讯 火箭的詹姆斯-哈登作客节目时谈到了勇士。 埃里克-戈登之前作客节目时表示，他们本可以完成2连冠。 “是的，毫无疑问，肯定的，但是你要称赞勇士，最近3个赛季（最近5个赛季4次被勇士淘汰），我们在季后赛都被勇士淘汰，他们可以说是有史以来最好的球队之一。”哈登说道。 哈登接着说：“我们连续被他们淘汰，我们没有放弃，每个赛季都在找到进步的方法，现在，就像我说的，我们不会停下前进的脚步。”  (编辑：李昌隆)
4306 丁威迪：篮网现在是纽约最棒的球队，从小是湖人球迷 虎扑8月22日讯 近日，布鲁克林篮网队后卫斯潘塞-丁威迪在推特转发了一条预测2019-20赛季东部前8球队的推特。 丁威迪写道：“我闭眼选老鹰进季后赛。” 一名网友则评论道：“我知道你不会想听到这个，但我觉得尼克斯最终能挤进季后赛。” 丁威迪回复道：“对每一个可能已经误解我意思的人，我还想再说一遍，我并不是从小就讨厌尼克斯，我从小就是一名湖人球迷。而我现在为篮网效力，并且我们现在是这座城市最棒的球队，他们只是不能接受这个事实罢了。如果他们能够进季后赛的话，对纽约来说当然是一件好事。” 2018-19赛季常规赛，丁威迪场均上场28.1分钟，得到16.8分2.4篮板4.6助攻。  (编辑：skrr)
4307 雷霆季前赛赛程公布：4场中两遇独行侠，一场全美直播 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。 当地时间10月8日晚7点，雷霆于俄克拉荷马州塔尔萨对阵独行侠（全美直播） 当地时间10月10日晚7点，雷霆主场对阵新西兰破坏者队 当地时间10月14日晚7点30分，雷霆客场对阵独行侠 当地时间10月16日晚7点，雷霆主场对阵灰熊  (编辑：AphroditeSC30)
4308 传奇诞生！勇士官方发图祝福威尔特-张伯伦诞辰日快乐 虎扑8月22日讯 勇士官方推特今日发布一组图片祝福球队名宿威尔特-张伯伦诞辰日快乐。张伯伦出生于1936年8月21日，逝世于1999年10月12日，享年63岁。 “1936年的今天，一位传奇诞生了。生日快乐，威尔特-张伯伦。”勇士官方写道。 张伯伦职业生涯共出战14个赛季，曾效力于勇士（及其前身费城勇士队）5个半赛季（1964-65赛季中期转会至费城76人队），场均上场45.8分钟，得到30.1分22.9篮板4.4助攻。    (编辑：Oceans)
4309 火箭季前赛赛程公布：首战对阵上海大鲨鱼，两次对阵猛龙 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。火箭将进行6场季前赛，首战为季前赛揭幕战，对手是上海大鲨鱼。之后将对阵快船，两次对阵猛龙，余下两场分别对阵马刺和热火。具体时间安排如下： 当地时间9月30日晚7点，火箭主场对阵上海大鲨鱼 当地时间10月3日晚7点，火箭于火奴鲁鲁对阵快船 当地时间10月8日晚7点，火箭于东京对阵猛龙 当地时间10月10日晚7点，火箭于东京对阵猛龙 当地时间10月16日晚7点，火箭主场对阵马刺 当地时间10月18日晚8点，火箭客场对阵热火        (编辑：AphroditeSC30)
4310 尼尔森：布克让我想起年轻时的科比，包夹也是一种尊重 虎扑8月22日讯 近日，太阳后卫德文-布克因在训练中不满对手对自己采用包夹而引发热议。 前NBA球员贾米尔-尼尔森在社交媒体上对此加以评论：“布克让我想起了年轻时候的科比。我认同他在训练赛中不想被包夹的观点。但从另外一方面来说，如果你在赛季中常遭遇包夹，你就也要在休赛期接受这个挑战。这是对你的一种尊重。” 上赛季布克挡拆进攻时被包夹的频率高达11.9%，高居联盟首位。尽管如此，他每回合挡拆进攻依然能能拿到0.93分（前20），有效投篮命中率为50%（前15），罚球率达到13.2%（前10），挡拆进攻效率优于联盟74%的球员。 尼尔森生涯场均出场28.0分钟，得到11.3分3.0篮板5.1助攻0.88抢断。上一次出现在NBA赛场是2017-18赛季代表活塞出战。  (编辑：10EdenHazard10)
4311 经典回顾：2011年总决赛G2诺维茨基关键上篮 虎扑8月22日讯 视频: 经典回顾：2011年总决赛G2诺维茨基关键上篮»  (编辑：马夏尔)
4312 赤膊上阵！麦基训练过后晒照展示身材 虎扑8月22日讯 湖人球员贾维尔-麦基今日通过Instagram Story晒出一张个人训练照。 麦基赤膊上阵，在湖人训练馆内拍摄了这张自拍。此外，麦基还晒照展示了他所享用的盒饭。 2018-19赛季，麦基场均上场22.3分钟，得到12分7.6篮板1.97盖帽。   相关阅读： 队友默契！詹姆斯晒出和麦基、波普一同训练动态  (编辑：Oceans)
4313 比尔身边人士透露：比尔尚未决定是否与奇才提前续约 虎扑8月22日讯 根据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson今天报道，比尔身边的一位相关人士透露，比尔尚未决定是否接受奇才提供的3年提前续约合同。 此外，比尔的经纪人Mark Bartelstein也表示比尔目前在是否接受提前续约方面没有新的进展。 根据此前的报道，奇才在北京时间7月26日曾正式向比尔提供了一份3年1.11亿美元的顶薪续约合同。 2018-19赛季常规赛，比尔场均上场36.9分钟，得到25.6分5.0篮板5.5助攻1.48抢断。  (编辑：skrr)
4314 新西兰男篮公布本届世界杯最终12人名单 虎扑8月22日讯 新西兰男篮今天公布了球队2019男篮世界杯最终12人大名单，具体名单如下： 科里-韦伯斯特 伊桑-拉斯巴奇 罗布-洛 泰-韦伯斯特 汤姆-阿伯克龙比 芬恩-德拉尼 伊萨克-福图 Shea Ili 贾罗德-肯尼 Jordan Ngatai Tohi Smith-Milner Alex Pledger 本届男篮世界杯，新西兰被分在F组，同组对手有：希腊、巴西、黑山。  (编辑：skrr)
4315 哈登谈落选MVP：我能控制的是新赛季变得更好 虎扑8月22日讯 火箭的詹姆斯-哈登作客节目时谈到了上赛季落选MVP的事情。 主持人谈到上赛季的MVP时称这一切都是政治，哈登说：“我跟你感觉一样，这是前所未闻的事，即使是我退役了，人们也会谈论这个事情。” “这超出了我的控制范围，一旦媒体在赛季初制造出了某人的一个观点后，他们就会坚持这样的观点，持续一整个赛季，我不会谈论其中的细节，但是我可以做的事情就是控制我的表现，我上场以一个高水准做我该做的事情，你懂我的意思么？”哈登说道。 哈登接着说：“我上赛季的表现很可能之前很少有人能做到，人们专注于我会得到多少分，这已经成为了人们关注的重点。” “我控制不了这些，我能控制的是新赛季回来的时候变得更好。”哈登说道。  (编辑：李昌隆)
4316 凯尔特人季前赛赛程公布：四场中两场对骑士一场对魔术 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。凯尔特人将进行四场季前赛，其中两场对阵爵士，余下两场分别对阵魔术和黄蜂。具体时间安排如下： 当地时间10月6日晚6点，凯尔特人主场对阵黄蜂 当地时间10月11日晚7点，凯尔特人客场对阵魔术 当地时间10月13日下午3点，凯尔特人主场对阵骑士 当地时间10月15日晚7点，凯尔特人客场对阵骑士    (编辑：AphroditeSC30)
4317 哈登：新赛季只有一个目标，那就是总冠军 虎扑8月22日讯 火箭的詹姆斯-哈登作客节目时谈到了自己对新赛季的期待。 哈登想在西决遇到哪支球队？哈登说：“这不重要。” “你知道为什么吗？因为我们专注于我们自己，我们球队非常有天赋，我们这支球队很棒，我们不关注其他球队，我们专注于我们可以控制什么，尽力做到最好，无论我们将对阵谁，那就来吧。”哈登说道。 新赛季的目标？哈登说：“只有一个，你刚说了，那就是总冠军。” “为了让我们赢球，我在场上做我必须要做的事情。”哈登说道。  (编辑：李昌隆)
4318 此前遭遇中风的骑士老板丹-吉尔伯特已经回到底特律家中 虎扑8月22日讯 据底特律当地媒体Crains Detroit报道，此前遭遇中风的骑士老板丹-吉尔伯特在芝加哥一家康复中心接受了八周治疗之后，目前已经回到了底特律的家中。 吉尔伯特旗下速贷集团CEO Jay Farner在当地时间周二发布的一份声明中表示：“丹-吉尔伯特在上周五已经回到了底特律，继续在当地进行康复。我们非常感谢每一位在丹康复过程中发挥重要作用的专业医务人员，我们很高兴他能够回到家中。” 据此前的相关报道，当地时间5月26日，骑士老板丹-吉尔伯特因遭遇中风而入院治疗并接受了导管手术。  (编辑：拖鞋)
4319 握手致意！麦基晒出与鲍尔合照：一生的兄弟 虎扑8月22日讯 湖人中锋贾维尔-麦基今日在Instagram上晒出一张他与鹈鹕后卫朗佐-鲍尔的近期合照。 “一生的兄弟！”麦基写道。鲍尔则评论了一个双指交叉的表情。2018-19赛季，麦基与鲍尔共同效力于湖人。 此外，麦基同时发布了自己近日的力量训练集锦。 视频：贾维尔-麦基发布力量训练集锦   (编辑：Oceans)
4320 库兹明斯卡斯晒与萨博尼斯合影：篮球带给我最重要的友情 虎扑8月22日讯 立陶宛前锋明道加斯-库兹明斯卡斯今日在个人Instagram上晒出了自己与国家队队友、步行者内线多曼塔斯-萨博尼斯的合影（见新闻配图）。 “篮球给我的生活带来了很多很棒的东西，但是最重要的是友情。”库兹明斯卡斯写道。 库兹明斯卡斯出生于1989年，曾在2016-17代表尼克斯出场68场常规赛，场均14.9分钟，得到6.2分1.9篮板1.0助攻，2017-18赛季仅出战一场常规赛后，即被尼克斯裁掉，后重返欧洲。 2018-19赛季，萨博尼斯代表步行者常规赛场均24.8分钟，得到14.1分9.3篮板2.9助攻0.65抢断0.41盖帽；季后赛场均出场24.0分钟，得到8.5分7.3篮板4.0助攻0.75抢断0.25盖帽。 两人均入选了今夏男篮世界杯立陶宛男篮的14人名单。本届世界杯，立陶宛与澳大利亚、加拿大、塞内加尔同处H组，小组赛将在东莞进行。  (编辑：10EdenHazard10)
4321 同门师兄弟合影！扎伊尔-史密斯晒出与卡尔弗定妆写真照 虎扑8月22日讯 今日，76人后卫扎伊尔-史密斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一组自己与森林狼新秀贾勒特-卡尔弗的定妆写真（见新闻配图）。 值得一提的是，二人都来自于德州理工大学。 扎伊尔-史密斯于2018年被太阳以首轮第16顺位选中，随后被送至76人，并于2018年夏天与76人签下4年价值1379万美金的合同。 贾勒特-卡尔弗于今年被太阳以首轮第6顺位选中，随后被送至森林狼，并于今夏与森林狼签下为期4年的新秀合同，其中第一年薪水为581万美金，2022年和2023年均为球队选项。        (编辑：我就改个名字)
4322 库克晒照回顾个人训练营：这是这份职业中最好的部分 虎扑8月22日讯 湖人后卫奎因-库克今日通过Instagram发布一组图片回顾其举办的个人训练营。 “这是这份职业中最好的部分。我得以和家人一起回馈社会，也能看到这些孩子们的笑脸。我永远不会将之视为理所当然。”库克写道。 2018-19赛季常规赛，代表勇士出战的库克场均上场14.3分钟，得到6.9分2.1篮板1.6助攻。         (编辑：Oceans)
4323 戈登晒参加慈善活动图：回馈社会，传播自己的爱心 虎扑8月22日讯 火箭后卫埃里克-戈登今日在个人Instagram上晒出了自己参与休斯顿当地慈善社区活动的照片（见新闻配图）。 “和南休斯顿的孩子和母亲们共度了一段美好时光。给这些即将上学的孩子们送去了一些衣服与学习用品，回馈社会，把自己的爱心传播给他们。”戈登写道。 2018-19赛季常规赛，戈登场均出场31.7分钟，得到16.2分2.2篮板1.9助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
4324 湖人官方发图祝福威尔特-张伯伦诞辰日快乐 虎扑8月22日讯 湖人官方推特和Instagram今日发图祝福球队名宿威尔特-张伯伦诞辰日快乐。张伯伦出生于1936年8月21日，逝世于1999年10月12日，享年63岁。 “再也没有一个像威尔特‘高跷’（Wilt the Stilt，张伯伦绰号）那般的人了。祝福曾身披紫金战袍的最伟大球员之一生日快乐。”湖人官方写道。 张伯伦职业生涯共出战14个赛季，曾效力于湖人5个赛季，场均上场45.8分钟，得到30.1分22.9篮板4.4助攻。 相关阅读： 詹姆斯转发张伯伦集锦：他将在任何时代展现统治力   (编辑：Oceans)
4325 奥多姆晒出与女友合影：感谢你在我背后给予我坚强的后盾 虎扑8月22日讯 今日，前NBA球员拉马尔-奥多姆更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与女友合影（见新闻配图），并发文示爱。 奥多姆发文说道：“真的谢谢你！永远站在我这边并在我的背后给予我最坚强的后盾。” 根据此前消息报道，奥多姆已经离开BIG3联赛，并且自己表示可能会前往菲律宾打球。  (编辑：我就改个名字)
4326 NBA官方公布开拓者季前赛赛程：两战掘金 虎扑8月22日讯 NBA官方今天公布了2019-20赛季季前赛完整赛程，波特兰开拓者队将进行5场季前赛，具体赛程如下： 当地时间10月8日晚7点30分主场对阵掘金 当地时间10月10日晚7点主场对阵海法马卡比 当地时间10月12日晚5点主场对阵太阳 当地时间10月16日晚7点客场对阵爵士 当地时间10月17日晚7点客场对阵掘金 2018-19赛季常规赛，开拓者取得了53胜29负的战绩排名西部第3。    (编辑：skrr)
4327 这位婚礼主持有点高！小乔丹晒照主持老友婚礼 虎扑8月22日讯 今日，篮网中锋德安德烈-乔丹晒出了自己在好友婚礼上担任主持的照片（见新闻配图）。 “我已经认识你们两位超过11年了，你们就是我的家人。我很困惑你们为什么请我来主持婚礼，但我就照着做了。祝你们一生幸福！”小乔丹写道。 今夏自由市场中，小乔丹以4年4000万美元加盟篮网。2018-19赛季常规赛，小乔丹场均出场29.7分钟，得到11.0分13.1篮板2.3助攻1.1盖帽。    (编辑：10EdenHazard10)
4328 小斯当选2019年BIG3联赛最佳防守球员 虎扑8月22日讯 BIG3联赛官方今天在Instagram宣布前NBA球员阿马雷-斯塔德迈尔当选2019年BIG3联赛最佳防守球员。 随后，小斯在此条Instagram下回复道：“毫无疑问。” 2019年BIG3联赛，小斯共出战8场比赛，场均能够得到16.9分7.1篮板1.8盖帽。  (编辑：skrr)
4329 哈登谈胡子：唯一缺点是每次吃饭都会有食物留在上面 虎扑8月22日讯 火箭的詹姆斯-哈登作客节目时谈到了自己的胡子。 主持人询问哈登的胡子有什么用，哈登说：“这就是基因，有些人就是长不出这样的胡子。” 胡子有什么坏处？哈登说：“实话实说，只有一件事，那就是吃饭的时候食物每次都会留在胡子上，每次都有。” “这就是唯一的缺点，其余的一切都很棒，这会吸引更多人的注意，这一点就不必说了。”哈登说道。  (编辑：李昌隆)
4330 76人季前赛赛程公布：五场中三场主场，第三场对阵魔术 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。76人将进行4场季前赛，分别对阵广州龙狮、黄蜂、魔术、活塞和奇才。 当地时间10月8日晚7点，76人主场对阵广州龙狮 当地时间10月11日晚7点30分，76人于北卡罗莱纳州温斯顿-塞勒姆对阵黄蜂 当地时间10月13日晚6点，76人客场对阵魔术 当地时间10月15日晚7点，76人主场对阵活塞 当地时间10月18日晚7点，76人主场对阵奇才  (编辑：AphroditeSC30)
4331 伊格达拉：我和格林队内训练时包夹杜兰特，他就快疯了 虎扑8月22日讯 根据此前的报道，太阳后卫德文-布克在训练中不满对手包夹引起了热议。 篮网前锋凯文-杜兰特在推特上对此发表评论：“如果我在训练师那里遭遇包夹，我可能就会跑回家了。” 他的勇士前队友安德烈-伊格达拉回复道：“我还记得我在和德雷蒙德-格林在全明星周末休息日后一起包夹杜兰特时，他就快疯了！@格林”  (编辑：10EdenHazard10)
4332 篮网季前赛赛程公布：四场季前赛，两场对湖人一场对猛龙 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。篮网将进行四场季前赛，其中两场为对阵湖人的中国赛，之后将对阵猛龙。具体时间安排如下： 当地时间10月4日晚7点30分，篮网主场对阵巴西Franca俱乐部 当地时间10月10日晚7点30分，篮网于上海梅赛德斯奔驰文化中心对阵湖人 当地时间10月12日晚7点30分，篮网于深圳大运中心对阵湖人 当地时间10月18日晚7点30分，篮网于纽约州尤宁代尔对阵猛龙  (编辑：银时)
4333 皮蓬妻子Larsa否认与本-西蒙斯约会 虎扑8月22日讯 根据TMZ体育的报道，前NBA球员斯科蒂-皮蓬的妻子Larsa Pippen表示，她没有与本-西蒙斯约会。 之前有报道称Larsa与西蒙斯一起从一个好莱坞派对上离开，Larsa称自己当晚没有见过西蒙斯。 “我甚至从没有看到他，更别说与他一起离开了，他在与我好友的姐妹约会，我永远不会这么做。”Larsa说道。 Larsa与皮蓬有4个孩子，但是他们在最近几年分居了。  (编辑：李昌隆)
4334 盖伊今日晒出个人帅照：感谢前几天给我生日祝福的朋友们 虎扑8月22日讯 今日，马刺前锋鲁迪-盖伊更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人帅照（见新闻配图）并向这几天祝自己生日快乐的朋友们表示感谢。 盖伊发文说道：“虽然我的生日是几天前，但是我还是要感谢那些祝我生日快乐以及给我关爱的朋友们，谢谢你们！” 鲁迪-盖伊出生于1986年8月17日。2018-19赛季常规赛，盖伊场均出场26.7分钟，可以得到13.7分6.8篮板2.6助攻0.78抢断。  (编辑：我就改个名字)
4335 科尔：我能够预想到利文斯顿在未来会以某种身份回归勇士 虎扑8月22日讯 勇士主教练史蒂夫-科尔在近日接受媒体采访时谈到了今年夏天离队的肖恩-利文斯顿。 谈到利文斯顿被球队裁掉，科尔说：“这是我们能够预料到的事情，因为他的年龄和合同情况，我已经有了心理准备。但从领导力层面而言，失去他是巨大的损失。肖恩是那种你在任何情况下都想要和他待在一起的家伙，他很聪明、风趣、谦逊，他是一个很好的人，同时也是一位非常出色的篮球运动员和队友。我无法告诉你我和肖恩相处的五年有多开心。” 利文斯顿目前是一位自由球员，他还没有决定退役，科尔表示他能够预想到利文斯顿会在退役之后以某种身份出现在勇士。 “我希望他能够在球队中工作很多年，”科尔说道，“如果我们有机会这样做，那这就是我们的计划。但他现在不得不离队，获得一些自由，在决定下一步的计划之前，享受他的家庭时光。”  (编辑：拖鞋)
4336 哈登谈晃倒韦斯利-约翰逊：自从那之后，我俩没聊过 虎扑8月22日讯 火箭的詹姆斯-哈登作客节目时谈到了自己之前利用变向将当时的快船球员韦斯利-约翰逊晃倒在地的事情。 在去年3月的一场比赛里，哈登利用变向将约翰逊晃倒在地，但是哈登却并没有立刻出手，而是低头看了一眼倒在地上的约翰逊，在约翰逊站起来后才抬手命中三分。 “我在推特上收到了很多的私信，很多很多，这成为了全球性的一个事情，关注点并不是他倒地，而是我持球看着他，心里想着，‘你在地上干什么呢？’”哈登说道。 之后约翰逊与哈登交流了吗？哈登说：“能说什么呢？自从那之后，我没有与他聊过。” 哈登接着说：“我每场比赛都努力晃倒对手，这叫作杀手心态。”  (编辑：李昌隆)
4337 情比金坚！艾弗森更新社媒晒出与好友合影：一生的兄弟 虎扑8月22日讯 今日，名人堂成员阿伦-艾弗森更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己与好友的合影（见新闻配图）。 并配文道：“一生的兄弟。” 艾弗森其职业生涯常规赛，场均出场41.1分钟，可以得到26.7分3.7篮板6.15助攻2.17抢断。  (编辑：我就改个名字)
4338 FIBA：今年世界杯，阿米奴与尼日利亚能走多远？ 虎扑8月22日讯 今天距离2019年男篮世界杯开幕还有9天，国际篮联在官方Instagram上晒出了尼日利亚前锋艾尔-法鲁克-阿米奴的照片（见新闻配图）。 “今年世界杯，尼日利亚能走多远呢？"FIBA官方问道。 尼日利亚上次进入世界杯的前身世锦赛还需追溯至2006年，那届世锦赛他们取得了第14名的名次。近些年在非洲洲际赛场上，他们表现不俗，分别在2015年及2017年的非洲锦标赛上分别斩获冠亚军。本届世界杯，尼日利亚与俄罗斯、阿根廷、韩国同处B组，比赛将在武汉进行。 阿米奴继承了尼日利亚的皇室血脉，他的名字艾尔-法鲁克有着“首领已经降临”的含义。作为尼日利亚男篮的标志性人物，他先后代表尼日利亚男篮出战了奥运会、非锦赛等重大赛事，并在2015年非锦赛中随队夺冠，个人入选赛事最佳阵容。 阿米奴在NBA赛场上也已经为大多数球迷所熟悉。离开维克森林大学后，他在2010年第1轮第8顺位被快船选中，职业生涯先后效力快船、黄蜂、鹈鹕、独行侠、开拓者，2018-19赛季效力于开拓者期间，场均出场28.3分钟，得到9.4分7.5篮板1.3助攻0.84抢断0.41盖帽。今夏，他以3年2900万美元加盟魔术。 更多尼日利亚详细资讯，可点击球队巡礼： 世界杯球队巡礼之尼日利亚：被低估的力量？未来无量的非洲顶级强队>>  (编辑：10EdenHazard10)
4339 戈贝尔：人们关心蜘蛛侠甚于亚马逊森林大火，这惹人深思 虎扑8月22日讯 爵士中锋鲁迪-戈贝尔今日在个人推特上对近日两件热点事件发表了自己的评论。 “比起世界上最大雨林亚马逊森林所发生的大火，人们却更关心蜘蛛侠的前景，这让我们对当今的社会思考方式有所深切反思。”戈贝尔写道。 此前，迪士尼与索尼在有关蜘蛛侠版权问题上的谈判破裂，现有合约结束后，索尼将不会再与迪士尼方面续约，同时也正式官宣旗下蜘蛛侠正式离开漫威宇宙。 而在南美洲的巴西，亚马逊雨林的山火已持续燃烧数周。据巴西国家空间研究所的卫星数据显示，被誉为“地球之肺”的亚马逊森林地区的大火已持续燃烧了16天。截至8月18日，亚马逊森林火灾数量超过7.2万起，较2018年同期增长了83%。 2018-19赛季常规赛，戈贝尔代表爵士场均出场31.8分钟，得到15.9分12.9篮板2.31盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4340 哈里斯谈退出国家队：我需要时间来百分百恢复健康 虎扑8月22日讯 费城76人队前锋托拜厄斯-哈里斯于当地时间周三上午接受了《费城观察者报》记者Marc Narducci的采访。 在谈到自己退出美国国家队时，哈里斯说道：“对我来说，出席了过去两个赛季的每场比赛真的是太多了，此外这个夏天有很多事情要处理，包括训练以及自由球员市场，差不多一整个月我都没有进行对抗训练。” “赛季结束后，我的身体并不是百分百的健康的，所以我需要一些时间休息。这意味着很多，我真的很想代表我的国家出现在那里，但是对我个人以及球队来说，最好的决定就是完全恢复健康。”哈里斯补充道。 明年将会有东京奥运会，在谈到是否愿意代表美国出战奥运会时，哈里斯说道：“就像其他任何球员一样，我想出现在那里。如果机会来了并且我是健康的话，我会很乐意成为（球队）的一份子。” 哈里斯表示下个月他将会在费城与队里的几位球员开始一起训练，哈里斯说道：“我想为接下来的漫长赛季做好准备，我想确保我的身体在那时候已经完全的健康了。” 在谈到自己个人训练营的时候，哈里斯说道：“这是一种很好的回馈社区的方式，我感觉我们会很大程度地影响这些孩子，这不仅仅只是篮球，这是我真正享受的事情。”  (编辑：skrr)
4341 哈登：保罗对球队贡献很大，新赛季会很特别 虎扑8月22日讯 火箭的詹姆斯-哈登作客节目时谈到了新赛季。 “我很兴奋，很明显的是，克里斯（保罗）在这的两个赛季表现令人难以置信，对我们球队的帮助很大，我们球队中的大部分球员都回到了球队，核心球员都回来了，而且我们还得到了威少，我们都知道他是如何打球的，他在场下的表现甚至可以说是更好的。”哈登说道。 哈登接着说：“之前对抗他很难，因为他带着那种侵略性和愤怒在打球，现在有他在我们球队，这是更好的，现在我们有了他和塔克，我们还续约了小里弗斯，我们还签下了泰森-钱德勒，他是一名老将，拿到过总冠军，我们有很多老将，还有格林和豪斯，豪斯也来自休斯顿，他在不断进步，我们很多球员都回来了，而且我们还得到了威少，这很特别。”  (编辑：李昌隆)
4342 快船季前赛赛程公布：五场季前赛首场战火箭第三场战掘金 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。快船将进行五场季前赛，首场对阵火箭，第二场对阵上海大鲨鱼。之后将对阵掘金、墨尔本老虎队以及独行侠。具体时间安排如下： 当地时间10月3日晚7点，快船于火奴鲁鲁对阵火箭 当地时间10月6日下午1点，快船于火奴鲁鲁对阵上海大鲨鱼 当地时间10月10日晚7点30分，快船主场对阵掘金 当地时间10月13日中午12点30分，快船主场对阵墨尔本老虎队 当地时间10月17日晚7点30分，快船于温哥华对阵独行侠  (编辑：AphroditeSC30)
4343 76人官方发图纪念张伯伦诞辰日：领跑多项队史纪录 虎扑8月22日讯 76人官方推特今日发布一张图片祝福球队名宿威尔特-张伯伦诞辰日快乐。张伯伦出生于1936年8月21日，逝世于1999年10月12日，享年63岁。 “他仅为我们效力了三个完整赛季。但数据说明一切。”76人官方写道。 这张官方图片对张伯伦76人生涯期间所获荣誉统计如下：“队史场均得分纪录：27.6分；队史场均篮板纪录：23.9篮板；队史场均命中率纪录：58.3%；赢得1967年NBA总冠军；赢得3届MVP；3次入选NBA全明星。” 张伯伦职业生涯共出战14个赛季，曾效力于76人3个半赛季，场均上场45.8分钟，得到30.1分22.9篮板4.4助攻。  (编辑：Oceans)
4344 纳斯：西亚卡姆是球队核心，可能会让他担任控球前锋 虎扑8月22日讯 猛龙主教练尼克-纳斯在近日接受媒体采访时谈到了球队前锋帕斯卡尔-西亚卡姆。 纳斯表示期待西亚卡姆继续取得进步，成为球队的核心球员。 “我认为他的下一步目标就是成为球队的第一选择，完成从球队当家球星身边的辅助球员向核心球员的转变。他必须成长为球队的核心，成为球队的主要得分手以及比赛关键时刻的首要选择。”纳斯说道。 纳斯表示西亚卡姆下一步的发展方向是将自己的攻击范围扩展到外线。 “他真的可以在任何位置打球，”纳斯说道，“如果我们安排他担任控球前锋的角色，在场上大量持球，我也不会对此感到惊讶。”  (编辑：拖鞋)
4345 威廉森方面指控其经纪公司大学期间非法招募 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski今天报道，鹈鹕新秀蔡恩-威廉森的律师对一项试图强制终止威廉森与佛罗里达州经纪公司（即Ford和Prime体育）之间协议的诉讼提出了附加修正。 威廉森的律师于当地时间周三向北卡罗来纳州的地方法院提交了诉讼修正申请，该份修正案中包括一项对Ford和Prime体育的指控，指控他们在威廉森还在杜克大学时就曾对其招募。 据报道，早在2019年1月开始，Ford和Prime体育公司就开始招募威廉森，当时的威廉森还处于大一新生赛季。此外，Ford和Prime体育以及他们的主席Ginna Ford没有在北卡州国家篮球运动协会进行注册以及认证，这也是威廉森方面强制终止此份协议的关键。 此前，在威廉森方面提起诉讼后，Prime Sports曾向佛罗里达州法院提起诉讼，要求威廉森方面因“违约”向他们赔偿1亿美元。  (编辑：skrr)
4346 FIBA第二期战力榜：塞尔维亚超美国升榜首，中国第14 虎扑8月22日讯 根据最近热身赛的表现和各国国家队的球员伤病及退出等情况，FIBA官方今日公布了第二期2019年男篮世界杯球队战力榜，其中塞尔维亚、美国和西班牙分列前三。 以下是第二期32强战力榜： 1.塞尔维亚 排名理由：在希腊主场18000名观众面前，且在阵中关键球员尼古拉-约基奇和米洛什-特奥多西奇缺阵的情况下在加时以85-80击败了拥有NBA常规赛MVP扬尼斯-阿德托昆博的希腊，取得热身赛胜利。 2.美国 排名理由：把美国列为第二有些奇怪，但并不是因为他们的实力真的下降了，而是塞尔维亚的热身赛表演太惊艳了。美国仍将是世界杯上受挑战者，他们此前从未在亚洲举办的世锦赛上夺冠，他们在1978年菲律宾世锦赛上排名第五，在2006日本世锦赛上获得季军。此外，没有球队能够做到世界杯三连冠。 3.西班牙 排名理由：西班牙在热身赛中以个位数分差不敌美国，这比他们此前的热身赛表现要好多了。里基-卢比奥、马克-加索尔、鲁迪-费尔南德斯等人在一起所赢得的荣誉也要花上好长时间才能一一枚举。 4.法国 5.希腊 6.立陶宛 7.阿根廷 8.俄罗斯 9.澳大利亚 10.巴西 11.德国 12.土耳其 13.意大利 14.中国 排名理由：中国男篮在热身赛中持续赢球，现在看上去就像是A组中最热门的球队。这意味着，他们可能以3胜0负的战绩昂首挺进淘汰赛，他们可能会在1/4决赛中遭遇阿根廷/俄罗斯/尼日利亚/韩国，他们有可能会实现八强的既定目标。在世界杯来临之际，对阵安哥拉、波多黎各和克罗地亚U20的三场热身赛胜利让他们气势正盛。 15.突尼斯 16.波兰 17.加拿大 18.尼日利亚 19.捷克 20.菲律宾 21.新西兰 22.日本 23.黑山 24.伊朗 25.塞内加尔 26.波多黎各 27.多米尼加 28.安哥拉 29.韩国 30.约旦 31.委内瑞拉 32.科特迪瓦 相关链接：FIBA官方首期战力榜：美国男篮居首位>>   (编辑：10EdenHazard10)
4347 特雷-杨声援布克：在那种情况下被包夹让人很烦 虎扑8月22日讯 亚特兰大老鹰队后卫特雷-杨今天更新了个人推特。 杨写道：“德文-布克说的是事实......在打野球训练时不应该有包夹。当你想好好打球，专注于一些个人的训练时，在那种环境下被包夹让人很烦，只是说说...#只有一部分人能理解。” 根据此前的报道，布克在一次训练中的某个进攻回合遭遇了包夹，随后布克表示让对手不要包夹自己。 相关阅读：好好打比赛别上包夹！布克打野球时让对手不要包夹自己  (编辑：skrr)
4348 雄鹿季前赛赛程公布：五场中三场客场，次战主场对阵爵士 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。雄鹿将进行五场季前赛，先后对阵公牛、爵士、独行侠、奇才和森林狼。具体时间安排如下： 当地时间10月7日晚7点，雄鹿客场对阵公牛 当地时间10月9日晚7点，雄鹿主场对阵爵士 当地时间10月11日晚7点30分，雄鹿客场对阵独行侠 当地时间10月13日晚6点，雄鹿客场对阵奇才 当地时间10月17日晚7点，雄鹿主场对阵森林狼  (编辑：AphroditeSC30)
4349 西班牙男篮公布最终12人名单：卢比奥、小加索尔领衔 虎扑8月22日讯 西班牙男篮官方今天公布了2019年男篮世界杯最终12人名单，具体名单如下： 里基-卢比奥 马克-加索尔 鲁迪-费尔南德斯 吉列尔莫-埃尔南戈麦斯 胡安-埃尔南戈麦斯 Javi Beiran 维克托-克拉韦尔 Pierre Oriola Xavi-Rabaseda 基诺-科洛姆 帕乌-里瓦斯 塞尔希奥-柳利 本届男篮世界杯，西班牙被分在C组，同组对手有：伊朗、波多黎各以及突尼斯。  (编辑：skrr)
4350 安托万-沃克更新社交媒体，回顾自己在热火的总冠军 虎扑8月22日讯 今日，前NBA球员安托万-沃克更新社交媒体Instagram，晒出自己与德维恩-韦德、沙奎尔-奥尼尔在2005-06赛季总决赛期间的合影（见新闻配图）。 “无需配文。”他写道。 热火在2005-06赛季取得52胜30负，在东部排名第二。季后赛第一轮4-2战胜公牛，东部半决赛4-1战胜当时的新泽西篮网，东部决赛4-2战胜活塞，总决赛中热火在先输两场的情况下，连赢4场最终4-2战胜当时的达拉斯小牛，夺得总冠军。 沃克在1996年首轮第6顺位被凯尔特人选中，3次入选全明星阵容，2005-06赛季季后赛场均出场37.5分钟，得到13.3分5.6篮板2.4助攻；韦德场均出场41.7分钟，得到28.4分5.9篮板5.7助攻；奥尼尔场均出场33.0分钟，得到18.4分9.8篮板1.7助攻。  (编辑：李佳俊)
4351 沃克谈外界质疑：这会是一种动力，我们现在充满饥渴感 虎扑8月22日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自凯尔特人的后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。 谈到外界对于美国男篮的质疑，沃克说：“我们会尽可能地接受，这会为我们提供动力。球队中的很多人在成长过程中一直被轻视，我们现在充满饥饿感。” 北京时间今日下午五点半，美国男篮将迎战澳大利亚男篮。  (编辑：拖鞋)
4352 塔特姆谈外界质疑：这会成为肩上的压力，激励我们前进 虎扑8月22日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自凯尔特人的前锋杰森-塔特姆在此期间接受了媒体采访。 由于多位球员退出美国男篮，外界对于这支全新的美国队有很多质疑，塔特姆对此表示：“这（外界的言论）就好像我们这群人是直接从大街上找来的一样，我们都是NBA球员，我们都非常擅长自己所从事的职业。这会成为我们肩上的压力，我们会带着压力砥砺前行。” 北京时间今日下午五点半，美国男篮将迎战澳大利亚男篮。  (编辑：拖鞋)
4353 富尼耶更新社媒晒出个人热身赛赛场照：法国加油 虎扑8月22日讯 今日，魔术后卫、法国国家队成员埃文-富尼耶更新了个人社交媒体Instagram晒出一张法国男篮此前对阵黑山男篮热身赛个人赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“法国加油！” 2018-19赛季常规赛，富尼耶场均出场31.5分钟，可以得到15.1分3.2篮板3.6助攻0.88抢断。  (编辑：我就改个名字)
4354 卡佩拉社媒声援博格巴：种族歧视在任何地方都不可接受 虎扑8月22日讯 休斯顿火箭队中锋克林特-卡佩拉今天在个人Instagram上传了一张自己与曼联球员保罗-博格巴的合照（见新闻配图）。 “种族主义在任何地方都是不可接受的，我们永远在一起@保罗-博格巴。”卡佩拉写道。 根据此前的报道，博格巴在对阵狼队的比赛中罚丢点球后，在推特上遭遇了种族歧视的言论攻击。  (编辑：skrr)
4355 特雷-杨前往观看MLB亚特兰大勇士队棒球比赛 虎扑8月22日讯 老鹰后卫特雷-杨今日转发了一组美国职业棒球大联盟(MLB)亚特兰大勇士队官方发布的图片，回顾自己前往观看同城棒球队比赛的场景。 “@特雷-杨 来到现场！”亚特兰大勇士队官方写道。特雷-杨与勇士队球员合影留念，并获赠一件勇士队11号棒球服。 2018-19赛季常规赛，特雷-杨场均出战30.9分钟，得到19.1分3.7篮板8.1助攻。        (编辑：Oceans)
4356 马刺季前赛赛程公布：五场中有三场主场，第四场对阵火箭 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。马刺将进行5场季前赛，分别对阵魔术、热火、鹈鹕、火箭和灰熊。具体时间安排如下： 当地时间10月5日晚7点30分，马刺主场对阵魔术 当地时间10月8日晚7点30分，马刺客场对阵热火 当地时间10月13日下午3点，马刺主场对阵鹈鹕 当地时间10月16日晚7点，马刺客场对阵火箭 当地时间10月18日晚7点30分，马刺主场对阵灰熊  (编辑：AphroditeSC30)
4357 哈登：休斯顿感觉像是家，回馈社区是正确的做法 虎扑8月22日讯 火箭的詹姆斯-哈登这个周末将举行“哈登休城周末”活动。 “这是第三届了，希望几年后可以变成一个盛大的节日，这就是慈善活动，回馈休斯顿，他们就像家一样接受了我，从我年轻时就培养我，让我成为了今天的自己，我努力回馈这座城市，送出奖学金，送书包，送自行车，有很多好事，请大家来支持。”哈登说道。 哈登再次表达了自己对休斯顿的热爱，他说：“我们还有很多活动，送鞋，送学习用品，孩子们来可以带一些东西回家，大家都会感觉到这是一个特别的周末。” “休斯顿之前接受了我，帮助我成长，他们欢迎我，对我来说，只有回馈才是正确的做法，我之前就有这样的想法，现在我有了这样的平台，这里感觉像是家，这是我在这里的第八个赛季了，是时候了，我们有很多不错的想法，任何可以让休斯顿变得更好的想法，我都支持。”哈登说道。 周五是演唱会的活动，周六是喜剧活动，周日是名人垒球赛。  (编辑：李昌隆)
4358 掘金季前赛赛程公布：四场中两场对阵开拓者一场对阵快船 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。掘金将进行四场季前赛，其中两场对阵开拓者，一场对阵快船，一场对阵太阳。具体时间安排如下： 当地时间10月8日晚7点30分，掘金客场对阵开拓者（全美直播） 当地时间10月10日晚7点30分，掘金客场对阵快船 当地时间10月14日晚7点，掘金客场对阵太阳 当地时间10月17日晚7点，掘金主场对阵开拓者  (编辑：AphroditeSC30)
4359 几分相似？库兹马晒出米切尔“库兹马挑战”动作自拍照 虎扑8月22日讯 正在跟随美国男篮备战世界杯的湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram晒出一张美国队队友、爵士后卫多诺万-米切尔的“库兹马挑战”系列自拍照。 “刚刚得到消息的小蜘蛛（米切尔绰号）。”库兹马配文道。 “库兹马挑战”意指他人尝试模仿库兹马此前一次双腿分立的经典自拍动作。此外，库兹马转发了一张个人力量训练照。 相关阅读： 沃克晒照模仿库兹马经典自拍动作：库兹马挑战    (编辑：Oceans)
4360 尼克-纳斯：科里-约瑟夫已经预定了前往中国的航班 虎扑8月21日讯 据澳大利亚记者John Casey报道，加拿大男篮主教练尼克-纳斯在接受采访时表示，此前关于后卫科里-约瑟夫退出加拿大男篮的消息为不实报道。 纳斯透露他在今天与约瑟夫进行了交流，约瑟夫表示他已经预定了前往中国的航班。 加拿大男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，本届世界杯，加拿大与立陶宛、澳大利亚、塞内加尔同处H组，小组赛在东莞举行。 相关阅读： 科里-约瑟夫将退出加拿大男篮国家队，缺席男篮世界杯  (编辑：拖鞋)
4361 阿里纳斯：库班是老板典范，他将助东契奇波尔津吉斯夺冠 虎扑8月21日讯 近日，前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯在一档视频节目中谈及自己对于独行侠球员卢卡-东契奇与克里斯塔普斯-波尔津吉斯的看法。 “关于独行侠，或者其他任何一支球队，我想说的是球队老板与忠诚。联盟中的球员都知道独行侠老板马克-库班是怎么对待球队的，他是一个全心全意、无比忠诚的老板，我们可以看看他是如何对待德克-诺维茨基的。”阿里纳斯说道。 “对于东契奇和波尔津吉斯而言，我们都知道他们将为独行侠效力20年，接下来20年间，库班将继续不计代价，帮助他们捧起另一座总冠军奖杯。” 2018-19赛季常规赛，东契奇场均出场32.2分钟，得到21.2分7.8篮板6.0助攻1.07抢断0.35盖帽，荣膺最佳新秀；波尔津吉斯赛季中期被尼克斯交易至独行侠，因膝盖受伤，赛季报销而暂未代表独行侠出场。下赛季复出后，他与东契奇的组合备受期待。 阿里纳斯在2001年第2轮第2顺位被勇士选中，生涯场均出场35.0分钟，得到20.7分3.9篮板5.27助攻1.60抢断0.24盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4362 勇士格林：美国队队员真正迎接了外界噪声的挑战，很出色 虎扑8月22日讯 美国男篮近日在澳大利亚备战男篮世界杯，将在当时时间8月22日与8月24日迎来与澳大利亚的两场热身赛。勇士球员德雷蒙德-格林在8月15日出席了美国队的训练，对美国队表示支持。格林接受了The Undefeated的采访。 格林说：“有太多伟大的球员曾身着美国队队服征战国际赛场并做到一些伟大的事了。显然，有很多噪声说‘哦，这是一支资浅美国队，这是一支二流美国队。’而美国队里有一些出色的球员，他们真正迎接了这种挑战。” “我们要理解，无论什么人对这支球队或是阵容里的球员说什么。你穿着美国队的队服，就因为这个原因，每个人都想要摧毁你。接受这一点，大踏步地接受这一点，享受过程，然后去拿下冠军。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：AphroditeSC30)
4363 湖人季前赛赛程公布：四场对阵勇士，两场中国赛对阵篮网 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。湖人将进行6场季前赛，其中四场对阵勇士，余下两场对阵篮网。具体时间安排如下： 当地时间10月5日晚5点，湖人客场对阵勇士（全美直播） 当地时间10月10日晚7点30分，湖人于上海梅赛德斯奔驰文化中心对阵篮网 当地时间10月12日晚7点30分，湖人于深圳大运中心对阵篮网 当地时间10月14日晚7点30分，湖人主场对阵勇士 当地时间10月16日晚7点30分，湖人主场对阵勇士（全美直播） 当地时间10月18日晚7点30分，湖人客场对阵勇士  (编辑：AphroditeSC30)
4364 詹姆斯发布大儿子比赛片段：他和队友在中国进行季前备战 虎扑8月21日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在Instagram上发布其大儿子Bronny在中国参加中美篮球友谊赛时完成拉杆上篮的精彩片段。 “高难度，@Bronny！！！他和他的队友远赴中国进行一些季前备战，与来自全中国各地的高中球队交手。#Blazers加油 #追逐伟大 #詹姆斯帮 @塞拉峡谷中学男篮 ”詹姆斯写道。 詹姆斯在Instagram Story上也转发了这段短片并配文道：“高难度！@Bronny，继续努力” 此外，詹姆斯的一位挚友留言道：“哇，Bron，那对他而言是一次很棒的经历！我们年轻时未曾拥有这种机会。”詹姆斯回复道：“确实啊！兄弟，不可思议啊。我真希望我们也曾拥有（这种经历）。”      (编辑：Oceans)
4365 华盛顿大学助教谈布克不愿被包夹：当年科比要求三人防他 虎扑8月21日讯 近日，美国媒体B/R晒出了一段太阳后卫德文-布克的打球视频，在这段视频中，布克对包夹他的对手说：“兄弟，在这种场地就别包夹了吧，我整个赛季都是这种糟糕的待遇，让我们好好打比赛吧。” 随后，华盛顿大学助教Will Conroy转发了美国媒体B/R的相关推特，并发表了看法：“记得06年季后赛和湖人交手，我们一直包夹科比，他一次都没有生气，一次都没有传球。他还说‘你们最好安排三个人来防我’。那一年他对阵独行侠的时候，仅仅三节比赛就砍下了60+。” 相关阅读：好好打比赛别上包夹！布克在打野球时让对手不要包夹自己  (编辑：我就改个名字)
4366 皮蓬：中国球迷数量庞大，中国篮球正不断发展 虎扑8月21日讯 上周，前NBA球员斯科蒂-皮蓬造访北京，参加2019年男篮世界杯预热与商业活动。在接受Slam杂志采访时，谈及自己眼中的中国篮球发展。 谈及篮球在中国越来越受欢迎，皮蓬说道：“这里有很多球迷，他们正在成为篮球比赛的头号拥趸。当他们对比赛产生兴趣时，你能感受到这股发展的力量。” 皮蓬曾在1992年首次来到中国，被问及这些年中国篮球的发展，皮蓬表示：“一切都很棒，无论是透过外面露天的篮球场还是一些运动品牌通过不同的篮球项目所带来的影响，你都可以看见中国在不断努力。单就草根篮球而言，NBA在中国投入了很大精力，举办了类似篮球无国界这样的活动，来吸引并帮助一大批球员，这自然而然地使篮球更受关注，也让人们对篮球更具热情。” 皮蓬出生于1965年，1987年第1轮第5顺位被超音速选中，生涯场均出场34.9分钟，得到16.1分6.4篮板5.2助攻1.96抢断0.80盖帽。共7次入选全明星，3次入选最佳阵容一阵，8次入选最佳防守阵容一阵，获得过1次抢断王与全明星MVP，生涯共计6夺总冠军，于2010年入选名人堂。  (编辑：10EdenHazard10)
4367 广州龙狮将于季前赛背靠背对阵76人和奇才 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。广州龙狮将在当地时间10月8日晚7点于富国银行中心对阵费城76人，在当地时间10月9日晚7点于首都一号球馆对阵奇才。  (编辑：AphroditeSC30)
4368 湖人官方发布戴维斯造访道奇队组图：全职湖人，兼职道奇 虎扑8月21日讯 湖人官方Instagram今日晒出球队前锋安东尼-戴维斯为同城MLB球队洛杉矶道奇队进行赛前开球的组图。 “全职湖人，兼职道奇。”湖人官方写道。         相关阅读： 同城互动！戴维斯身穿3号球衣现身洛杉矶道奇队更衣室  (编辑：Oceans)
4369 尴尬乌龙！詹姆斯Ins转发热门谣言图片后迅速删除 虎扑8月21日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日曾在Instagram上短暂发布一张网络热图，随后迅速删除该条动态。 根据多位网友的截图爆料，詹姆斯发布了一张近期不断流传于网络的图片，向Instagram声明自己的网络账户隐私权。然而，这张图片所述内容已被证实为谣言。 该图片内容如下：“别忘记从明天起新的Instagram规则生效，届时他们可以使用你发布的照片。别忘了今天是截止日！！！未来它可以在针对你的诉讼中被用作呈堂证供。从今天起，你发布过的所有内容都将变为公开状态，甚至包括那些已被删除的消息或被设为不允许查看的照片。保险起见，只需你复制粘贴一下，免得事后追悔。13频道新闻也报道了Instagram隐私政策的改变。我不允许Instagram或任何与Instagram有关联的实体使用我的图片、信息、消息或帖子，包括过去和将来。通过这份声明，我就此通知Instagram严格禁止其泄露、复制、传播，抑或基于我的账户及/或其内容采取任何针对我的行为。这个账号的内容都是私人且保密的信息。侵犯他人隐私权将受到法律惩罚。注意：Instagram现在是一个公开的实体。如果你愿意，你可以复制并粘贴这个版本的声明。如果你未曾至少发布一次声明，你将默认允许它使用你的照片以及更新账号所包含的内容。Instagram无权分享我的照片或消息。” 詹姆斯则配文道：“安全总比遗憾好！希望这不是真的，不过如果是真事，现在保护措施到位了。” 针对詹姆斯的此次“乌龙”发帖行为，一位发布该帖截图的推特网友打趣道：“勒布朗真的在他的Instagram上发布了那条虚假的Instagram规则，然后在大概30秒后（注：该帖实际保留了几分钟）删帖。兄弟们，这让人心碎，我无法再像以前那般看待他。今天，我失去了一位偶像。”   (编辑：Oceans)
4370 阿里纳斯：地处加拿大是猛龙劣势，家人的陪伴更为重要 虎扑8月21日讯 近日，前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯在一档视频节目中谈及自己对于猛龙地处加拿大对球员吸引力的影响的看法。 “猛龙地处加拿大，这使得很多美国球员有点艰难。得明白，很多人会想‘这是我的家庭和朋友所在的地方’，如果我去到另一个国家，我的朋友和家庭不会一起到那里。这就是矛盾所在，我的朋友、爸妈、兄弟姐妹不能经常去那里。然而他们可以开车去亚特兰大、去芝加哥，跟随着我的脚步，来看我的所有比赛。”阿里纳斯说道。 “所以当像科怀-伦纳德这样的球员成为自由球员后，有人会想‘他为什么会离开？他刚刚在这儿赢下总冠军’。好吧，这正是他离开的原因。他已经坐拥两座总冠军奖杯了，他接下来要为什么而打球呢？也许他想职业生涯第一次在他妈妈面前，在洛杉矶打41场主场比赛，这很重要，是生活中的小细节，无关乎于钱。得明白对我们而言，钱并不算什么。我想要让我妈妈来看我的比赛，就坐在那里，我们一起度过时光，我们在这里一家人整整齐齐。当一个球员来到生涯第5年、第6年时，这就是有时候他们所想的小细节。”阿里纳斯补充道。 此前，快船后卫路易斯-威廉姆斯也曾在接受采访时透露过类似观点。 相关链接：路威谈猛龙对球员吸引力：地处加拿大会勾起球员思乡情绪>> 阿里纳斯在2001年第2轮第2顺位被勇士选中，生涯场均出场35.0分钟，得到20.7分3.9篮板5.27助攻1.60抢断0.24盖帽  (编辑：10EdenHazard10)
4371 NBA 2K20MC模式细节曝光，现已开启试玩Demo下载 虎扑8月22日讯 2K官方今日宣布，旗下游戏NBA 2K20的试玩Demo现已开放下载，玩家将正式可以试玩2K20。 另外，2K官方公布了其最新的My Career模式的第二段宣传片，最新的MC模式给予了玩家在创建自建球员时更高的自由度，同时根据玩家选择类型的不同，有全新的成长系统。 在这段宣传片中，主角Che最终代表鹈鹕拿到了NBA总冠军。（见新闻配图） NBA 2K20将于9月6日正式发售。 视频：NBA 2K20 MC新宣传片（3分19秒）>>  (编辑：里奥)
4372 韦德打趣酷暑难耐：像在教堂里的老奶奶一样给自己扇风 虎扑8月21日讯 今日，前NBA球员德维恩-韦德在个人Instagram上晒出了自己在拍摄篮球综艺节目现场扇扇子的照片（见新闻配图）。 “没有空调，我就像一个在教堂里扇着扇子的老奶奶一样用扇子给自己扇风。”韦德写道。 韦德在2003年第1轮第5顺位被热火选中，生涯场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽，13次入选全明星，2次入选最佳阵容一阵，获得过1次得分王，3夺总冠军，并在2005-06赛季荣膺总决赛MVP。韦德在上赛季结束后正式退役。  (编辑：10EdenHazard10)
4373 波波：我用合同威胁米尔斯，他把澳大利亚比赛计划给我了 虎扑8月21日讯 美国男篮将在当地时间本周四对阵澳大利亚男篮，今日美国男篮主帅格雷格-波波维奇接受了采访。 “帕蒂（帕蒂-米尔斯）昨日把他们的比赛计划给我拿来了，因为如果我拿不到的话，我用他的合同威胁了他，他很棒，他把所有的都拿来了，Lemanis教练（澳大利亚男篮主帅Andrej Lemanis）对此不满，但是我把他们的比赛计划都复印了，然后发给了我们所有的球员们。”波波维奇说道。 澳大利亚男篮的大名单如下：阿隆-贝恩斯、安德鲁-博古特、大卫-巴洛、米奇-克里克、马修-戴拉维多瓦、Cameron Gliddon、Chris Goulding、乔-英格尔斯、尼古拉斯-凯、乔克-兰代尔、米尔斯和内森-索比。 Lemanis透露，除了巴洛（背部扭伤）之外，所有球员都可以出战对阵美国男篮的比赛。  (编辑：李昌隆)
4374 波波维奇：澳大利亚是冠军有力争夺者，是非常巨大的威胁 虎扑8月21日讯 美国男篮近日在澳大利亚备战男篮世界杯，将在当时时间8月22日与8月24日迎来与澳大利亚的两场热身赛。美国男篮主教练格雷格-波波维奇近日接受了媒体采访，对澳大利亚男篮不吝溢美之词。 波波维奇说：“澳大利亚是非常非常巨大的威胁，毫无疑问，他们是能够赢得一切的球队之一。我不是因为我现在身处澳大利亚而说出这些话，这就是事实。他们已经好几年都处在这个位置了，他们对荣誉十分饥渴。” “澳大利亚男篮很有天赋，他们的主教练Andrej Lemanis做得很棒，他们是一个整体，他们知道他们要做的事情。他们有足够的努力和意志力来使他们达成目标，我认为他们是冠军的有力争夺者之一。”波波维奇补充道。 澳大利亚男篮阵中拥有阿隆-贝恩斯、乔-英格尔斯、帕蒂-米尔斯、马修-戴拉维多瓦等NBA球员以及中锋安德鲁-博古特。本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔、加拿大和立陶宛同处H组。  (编辑：10EdenHazard10)
4375 男篮世界杯倒计时10天！这三位国家队10号你都认识吗？ 虎扑8月21日讯 今日距离2019男篮世界杯还有10天，国际篮联官方在Instagram上发布了10天倒计时图片（见新闻配图）。 图中三位身穿10号球衣的球员分别是前美国男篮后卫科比-布莱恩特、巴西后卫莱昂德罗-巴博萨以及希腊后卫Konstanitinos Sloukas。 由于伤病与家庭因素，尽管早在2000年科比就有机会代表国家队出战悉尼奥运会，但科比的美国男篮国家队生涯直至2007年才正式启航，他代表国家队夺得2007年美锦赛冠军并获得2008年北京奥运会入场券。2008年北京奥运会上，科比场均得到15.0分2.8篮板2.1助攻，帮助美国继2000年悉尼奥运会夺冠后第一次获得全球赛事冠军。在2012年伦敦奥运会再夺一金后，科比宣布从国家队退役。科比在代表国家队参加的三项国际大赛中均问鼎冠军，这也意味着他国家队生涯未尝败绩。科比国家队生涯场均得到14.1分2.2篮板2.1助攻。 巴博萨绰号“巴西闪电”，出生于1982年，现年37岁，入选了本届男篮世界杯巴西最终12人名单。他是巴西国家队的常客，自2002年起就代表巴西国家队出战各类洲际与国际赛事。NBA生涯场均出场21.6分钟，得到10.6分2.0篮板2.09助攻0.82抢断。 Sloukas出生于1990年，司职控球后卫，现效力于土耳其费内巴切篮球俱乐部，自2011年起代表希腊男篮成年队出战。  (编辑：10EdenHazard10)
4376 小加索尔：美国队在身体和技巧上极具天赋，执教水平也高 虎扑8月22日讯 近日，正在参加男篮世界杯西班牙队训练营的猛龙球员马克-加索尔接受了The Undefeated的采访。 美国队在8月14日对阵陪练队的训练赛中表现不佳后，外界对于这支美国队的担忧进一步加深，有消息源称：陪练队中那些发展联盟球员确实让美国队竭尽全力，但是“他们在后一天完全比不上美国队”。尽管火箭后卫PJ-塔克和国王后卫达龙-福克斯此前先后离队，但美国队仍在热身赛中以90-81击败了由猛龙球员马克-加索尔和太阳球员里基-卢比奥领衔的西班牙队。 加索尔相信，对于美国队的质疑将会“成为他们的动力”。 “美国每年培养出的人才的数量是令人难以置信的。哪怕考虑到所有退出的那些球员——或者你想说这些球员没有参加国际赛事的经验——在身体素质和技巧方面，美国队仍然极具天赋，教练的执教水平也很高。所以，把所有这些因素综合到一起，美国队是一支出色的球队，” 在美国队以90-81战胜西班牙队的热身赛中，马克-加索尔得到19分。  (编辑：AphroditeSC30)
4377 奥尼尔发推晒出特大美味汉堡照：这是有史以来最棒的 虎扑8月21日讯 今日，名人堂成员沙奎尔-奥尼尔发推晒出一张特大汉堡的照片（见新闻配图）。 并发文说道：“这是有史以来最具统治力（最能勾起食欲）的汉堡！你知道嘛？” 奥尼尔其职业生涯常规赛，场均出场34.7分钟，可以得到23.7分10.9篮板2.51助攻2.26封盖。    (编辑：我就改个名字)
4378 执子之手，与子偕老！小托马斯庆祝结婚三周年纪念日 虎扑8月21日讯 今日，奇才后卫以赛亚-托马斯在个人Instagram上晒出了自己与妻子的婚纱照，庆祝结婚三周年纪念日（见新闻配图）。 “结婚三周年愉快！你是世界上最美的灵魂。能够成为你的丈夫，我倍感幸运。感谢你成为我的伴侣，成为我孩子的母亲。生命中最美好的一天。”托马斯写道。 76人名宿阿伦-艾弗森也在下方留言，为托马斯送上自己的祝福：“恭喜你，兄弟。” 以赛亚-托马斯出生于1989年，今年30岁，2011年第2轮第30顺位被国王选中，2018-19赛季代表掘金出场12场常规赛，场均15.1分钟，得到8.1分1.1篮板1.9助攻0.42抢断。今夏以一年合同加盟奇才。    (编辑：10EdenHazard10)
4379 巴图姆：世界杯无弱旅，法国要发挥防守优势力争奖牌 虎扑8月21日讯 近日，法国国家队前锋尼古拉斯-巴图姆接受了媒体采访，展望即将到来的2019年男篮世界杯。 谈及防守的重要性，巴图姆说道：“我们得找回我们过去的主要优势，我们在过去两届世界大赛中防守做得并不够好。这在我们的光辉岁月中是我们的最大优势。我们之所以赢得奖牌并勇夺2013年欧锦赛冠军，正是因为我们坚固的防守。Collet教练对此加以了强调，他是对的。” “自训练营开始以来，我们就在防守上下了很大的功夫，每个人都全心投入。一个好消息是鲁迪-戈贝尔回归加入了我们，他曾在2014年和国家队队友并肩作战，能够让他镇守油漆区是很棒的事情。在2014年，我们防守固若金汤，这也是我们那年能走得很远的原因。”巴图姆补充道。 法国与多米尼加、德国、约旦共处G组，将在深圳进行自己的小组赛阶段比赛。谈及小组赛阶段的对手，巴图姆说道：“小组赛阶段的比赛可能性都很大，充满了竞争性。我们都知道在世界杯上，每一支球队都将为胜利而付出全部。每一支球队都想在世界舞台上展示自己，他们不会满足于不远万里飞到中国，早早打完小组赛三场比赛后就打道回府。” “上述肯定不是各支球队的目标。比如，我对约旦不太熟悉，我最近开始观看并研究他们的比赛，他们打得很好，速度很快，热爱投射。我们对他们不太了解，但是他们有潜力给我们制造困难。尽管多米尼加没有艾尔-霍弗德与卡尔-安东尼-唐斯，但是他们依旧在美洲预选赛中杀出重围。我们曾在2017年输给了德国，我们今年想要上演复仇。”巴图姆补充道。 “前三的竞争一定会无比激烈，但是每一支球队，包括我们法国，都会为其奋力一搏，拿出我们最好的表现并带着一块奖杯回家。” “我真的很高兴看见世界篮球发展如此迅速，本届世界杯将会成为一届无比精彩的杯赛，球员们将拿出最好的表现让球迷感到骄傲并帮助球队获胜，球迷们将会享受到视觉盛宴。” 巴图姆很乐意看见本届世界杯有非洲国家队富有竞争力：“这对于非洲篮球而言太棒了，塞内加尔身处一个实力强劲的小组，但是他们能表现优异、杀出重围。非洲篮球的进步非常明显，他们在本届男篮世界杯的出现就是一个证明。”  (编辑：10EdenHazard10)
4380 湖人官方发布库兹马在美国男篮训练组图：来自澳洲的氛围 虎扑8月21日讯 湖人官方Instagram今日发布一组球队前锋凯尔-库兹马跟随美国男篮在澳大利亚备战世界杯的组图。 “来自澳洲的氛围。#Kuz把控”湖人官方写道。 2018-19赛季，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。     (编辑：Oceans)
4381 瑞秋今日晒出个人美照：我95%的时间都穿着运动装 虎扑8月21日讯 今日，2K篮球赛事女主播瑞秋更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的美照（见新闻配图）。 并配文道：“我这一生中95%的时间都是穿着运动装，还有谁是这样！”   (编辑：我就改个名字)
4382 昆西-埃西谈加盟以色列联赛：我会拼尽全力帮助球队赢球 虎扑8月21日讯 今年夏天加盟以色列联赛特拉维夫马卡比篮球俱乐部的前NBA球员昆西-埃西今日抵达了以色列，他在机场接受了媒体采访。 “旅途还不错，我很高兴能够来到这里，对于不了解我的球迷们，我会说我能够为球队带来强硬、拼搏和努力程度，就是拼尽全力帮助球队赢球。”埃西说道。 谈到再度与前国王队友欧米-卡斯比并肩作战，埃西说：“我和欧米这些年来一直保持着联系，我们的关系非常好，他的妻子和我的妻子关系也很好，他们早已经和我们取得了联系，这让我感觉像到家了一样。我很享受，也非常期待未来。” 谈到适应以色列联赛的风格，埃西说：“会有不同之处，我肯定需要进行调整，但我已经打了很多年球了，所以我们拭目以待吧。我很期待在这里努力打球，在这些球迷们面前拼尽全力。” 2018-19赛季，埃西为太阳出战10场常规赛，场均出战12.3分钟，能够拿到1.7分2.5篮板。  (编辑：拖鞋)
4383 巴恩斯：努力利用为国效力的机会，要保持美国队黄金标准 虎扑8月22日讯 美国男篮近日在澳大利亚备战男篮世界杯，将在当时时间8月22日与8月24日迎来与澳大利亚的两场热身赛。国王球员哈里森-巴恩斯接受了The Undefeated的采访。 巴恩斯是目前美国队中唯一一名参加过2016年里约奥运会并夺冠球员。巴恩斯说：“对我来说，每次美国队要求的时候，我都会作出承诺。只要我的家人安好而且我是健康的，只要他们给我机会，我就会去为美国队效力……每个人都是不同的。有些人有伤。有些人做出了其他承诺。对我来说，每一次我能为国效力的时候，我都会努力利用这个机会，能与这些球员一起上场打球，一直以来都是有趣的。” 巴恩斯说：“我们听到了外界那些噪声。事情仅仅取决于我们自己，我们要变得更好，继续在场上和场下变得更亲密，我们会从那里开始前进……” “我们要继续保持黄金标准，这是我们最大的动力，在我们之前曾有球队多次赢得世界杯冠军，多次赢得奥运会冠军，这就是我们现在所追求的。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：AphroditeSC30)
4384 开启备战！马尔卡宁晒训练照：一个篮球，一个梦想 虎扑8月21日讯 公牛前锋劳里-马尔卡宁今日在个人Instagram上晒出了自己训练时挥汗如雨的照片（见新闻配图）。 “一个篮球，一个梦想。”马尔卡宁写道。 马尔卡宁1997年出生于芬兰，社交媒体定位显示他已回到芝加哥进行赛季前备战。马尔卡宁在2017年第1轮第7顺位被森林狼选中，后被交易至公牛。2018-19赛季常规赛，场均出场32.3分钟，得到18.7分9.0篮板1.4助攻0.71抢断0.63盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4385 英格拉姆更新社媒晒出个人帅照：告诉我，你对我做了什么 虎扑8月21日讯 今日，鹈鹕前锋布兰登-英格拉姆更新了个人社交媒体Instagram晒出个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“告诉我，你对我做了什么。” 2018-19赛季常规赛，英格拉姆场均出场33.8分钟，可以得到18.3分5.1篮板3.0助攻。   (编辑：我就改个名字)
4386 驾轻就熟！湖人官方发布戴维斯为道奇棒球队开球画面 虎扑8月21日讯 湖人官方Instagram今日晒出球队前锋安东尼-戴维斯为同城MLB球队洛杉矶道奇队进行赛前开球的视频。 “AD让这看起来轻而易举。#湖人秀”湖人官方写道。 相关阅读： 同城互动！戴维斯身穿3号球衣现身洛杉矶道奇队更衣室 湖人官方发布戴维斯造访道奇队组图：全职湖人，兼职道奇        (编辑：Oceans)
4387 杰里-韦斯特以168万美元价格挂牌出售湾区的一处房产 虎扑8月21日讯 据《洛杉矶时报》报道，NBA名宿杰里-韦斯特以168万美元的价格挂牌出售位于加利福尼亚州海沃德地区的一处房产。 这座位于湾区的房产建筑面积约322平方米，拥有四个卧室和五个浴室，并且配备壁炉和庭院。 韦斯特在1960年选秀大会首轮第二顺位被湖人选中，职业生涯14个赛季均在湖人度过，共14次入选全明星，夺得一次NBA总冠军。韦斯特在退役之后曾担任湖人总经理，灰熊篮球事务主管以及勇士球队顾问，目前担任快船球队顾问。  (编辑：拖鞋)
4388 罗伊斯-怀特：安东尼肯定被封杀了，我们都知道他的出色 虎扑8月21日讯 近日，前NBA球员，现BIG3联赛球员罗伊斯-怀特接受了记者采访，谈到了卡梅罗-安东尼。 “卡梅罗-安东尼肯定是被封杀了。你知道，他不像我，他不会说一些尖刻或是直接的话，但是他拥有职业道德和原则，他已经为这个比赛付出了很多，而他们不允许他继续在联盟征战了。他们出于球队文化的考虑，做出了一个决定或是约定，认为安东尼不再足够优秀了。但联盟里所有在高水平上竞技的人都知道他有多么优秀。湖人不可能去签了贾里德-杜德利，而没有签卡梅罗-安东尼。” “另一个问题是，勒布朗-詹姆斯这样的一名球员表现得像是他是联盟门面以及球员们的发声代表，他怎么能对他那已经做好了准备，等待着机会的‘香蕉船’兄弟坐视不管，而湖人签下了贾里德-杜德利而不是卡梅罗-安东尼呢？如果任何看着我说这段话的人认为贾里德-杜德利能比肩卡梅罗-安东尼，我会扇他们耳光的。” 杜德利在推特上回应：“这不是卡梅罗-安东尼在和他自己比，安东尼是一位首次提名就能入选名人堂的球员。我们都希望看到他回归联盟。罗伊斯在说这些话并在这种情况下提到我的名字的时候似乎并没有意识到，联盟签约球员的原则是哪名球员最适合球队，而非哪名球员比另一名球员好。”但之后杜德利删除了这条推特。 快船球员帕特里克-贝弗利转发了罗伊斯-怀特的这段视频，并评论：“他说得没错。” 2012年选秀大会上，火箭用首轮16号签选中罗伊斯-怀特。在今年的2019年BIG3选秀大会上，Enemies用状元签选中了罗伊斯-怀特。  (编辑：AphroditeSC30)
4389 Shams：泰伦-卢加入快船教练组，担任首席助教一职 虎扑8月21日讯 据NBA记者Shams Charania报道，消息人士透露前骑士主教练泰伦-卢已经与快船达成协议，他将加盟快船教练组担任首席助教一职，合同的年限和具体金额尚未公布。 卢此前曾与现快船主帅道格-里弗斯曾在2011年至2014年的四年间，在凯尔特人和快船都有过共事经历。 此前卢曾面试了湖人主帅一职，但双方就合同年限未能达成一致。随后火箭和鹈鹕也曾有意让卢担任首席助教，但后者在当时仍希望担任球队主帅。 泰伦-卢在2011-13赛季在凯尔特人任职助理教练一职，并在2013-14赛季追随里弗斯来到快船担任助教。2014年夏天，泰伦-卢出任骑士首席助教一职，并在2016年1月23日接替布拉特出任骑士主帅一职，率领骑士夺得2016年NBA总冠军。在2018年10月29日，在0胜6负的开局后，泰伦-卢被骑士解雇。      (编辑：Cesc老法)
4390 米切尔晒跟随美国男篮训练图：不要低头 虎扑8月21日讯 今日，美国男篮后卫、爵士球员多诺万-米切尔在个人Instagram上晒出了自己跟随国家队训练时的照片（见新闻配图）。 “不要低头，不要低头。”米切尔写道。 目前，美国男篮正在澳大利亚备战热身赛，北京时间8月17日至8月26日，美国男篮与西班牙、澳大利亚、加拿大进行三场热身赛，随后飞往上海开启男篮世界杯征程。在此前结束的美国男篮以90-81战胜西班牙的热身赛中，米切尔出场23分钟，得到13分4篮板。 2018-19赛季常规赛，米切尔场均出场33.7分钟，得到23.8分4.1篮板4.2助攻1.38抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4391 快船对阵火箭的夏威夷季前赛门票在发售十分钟内售罄 虎扑8月21日讯 据夏威夷当地记者Brian McInnis报道，洛杉矶快船队与休斯顿火箭队在夏威夷檀香山Stan Sheriff中心球馆举行的季前赛门票在发售开始后的几分钟内全部售罄。 一些想要购买门票的用户表示，在门票销售网站购买入口开启后的十分钟内，系统显示可购买门票数为零。 快船官方日前公布了新赛季季前赛赛程安排，具体赛程如下（均为北京时间）： 10月4日，对阵火箭（地点：夏威夷檀香山）； 10月7日，对阵上海东方大鲨鱼（地点：夏威夷檀香山）； 10月11日，主场对阵掘金； 10月14日，主场对阵墨尔本联队； 10月18日，对阵独行侠（地点：温哥华）。  (编辑：拖鞋)
4392 巴萨官推晒保罗在巴萨训练场地与巴萨众球员合影照片 虎扑8月21日讯 今日，巴萨官推更新了动态，发布了一张雷霆球员克里斯-保罗与巴萨众球员在巴萨训练场地的合影，并配文：“（篮球表情）今天的训练来了一位特别嘉宾。感谢你的来访，克里斯-保罗！（胜利表情）”  2018-19赛季常规赛，保罗场均上场32分钟，得到15.6分4.6篮板8.2助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4393 莫欺少年穷！英格尔斯谈生涯首份合同低于澳联赛最低薪资 虎扑8月21日讯 近日，爵士前锋乔-英格尔斯在接受采访时，向媒体讲述了他在职业生涯早期为澳大利亚国内篮球联赛球队阿德莱德36人队效力的往事。 当36人队为他递上一纸合约时，那份报价让时年17岁的英格尔斯感觉自己受到了侮辱。 “对于这件事，有很多流言蜚语。我和我的经纪人，也就是我的父亲，一起去参与了和球队管理层的会面。为了挽回36人的形象，我得声明是和36人旧管理层、前总经理的会面。自那以后，情况已经有所改善了。” “但是我确实收到了一份低于最低工资的合同，最低工资忘了是多少了，20000元吗，但我的合同就低于这个数字。当我的父亲审阅这份合同时，我内心觉得这有点奇怪，我的名字都被拼错了，Inlges这样（正确拼写为Ingles），每个人都会犯点错，但是如果当你想要签下一个来自你球队所在地的球员时，你却还犯了错。我和父亲想着，也许事情也不是我想象的这样，他们或许真的想要签下我。”英格尔斯补充道。 英格尔斯此前曾透露这份合同为每年12500澳元，外加两张季票，尽管自己体重只有80千克，但仍被要求出任大前锋与中锋位置。在结束阿德莱德令人失望的效力经历后，英格尔斯转投一支新的球队墨尔本南部龙队。 2017年，英格尔斯与爵士以4年5200万美元完成续约，2018-19赛季常规赛，英格尔斯场均出场31.3分钟，得到12.1分4.0篮板5.7助攻1.20抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4394 皮蓬：快船比湖人略胜一筹，詹姆斯步入第17季或不达预期 虎扑8月21日讯 近日，前NBA球员斯科蒂-皮蓬接受了Slam杂志采访，谈及今夏NBA自由球员市场。 “我认为这一切都很棒。我很高兴看见一些出色的球员逐渐流动了起来。快船和湖人感觉自己是自由球员市场上的赢家，也许湖人不是，他们没有真正意义上签到一条大鱼，他们是通过交易获得的。我认为他们都认为是今夏的大赢家，但最终一切都得走上球场，兑换你的阵容潜力。” 被问及湖人和快船哪一支球队更为出色，皮蓬说道：“我可能会更倾向于快船，因为他们去年所取得的成绩和他们的阵容。他们已经具备了自信，而且感觉他们去年就比湖人更胜一筹。而现在，他们还拥有了总决赛MVP科怀-伦纳德和顶级的防守者之一保罗-乔治，这让这支球队的信心更上一层楼。对于湖人而言，我不认为像勒布朗-詹姆斯这样一个即将开始自己第17个生涯的人能够带领球队去到他需要带领达到的高度。” “我认为詹姆斯会有竞争力，身边的安东尼-戴维斯能够给予他很大的帮助。我认为他们的组合需要在对阵快船时表现得更好，因为快船有很多球员可以来盯防詹姆斯。他们之前已经让帕特里克-贝弗利盯防过詹姆斯，而现在他们还有伦纳德和乔治作为选项。诚然，戴维斯会是一个难以匹敌的球员，但是他只是一个球员。詹姆斯不会成为一个很难去对位盯防的球员了，因为他即将步入自己的第17个赛季。我们正在谈论的是处于二十多岁的伦纳德和乔治，他们可能会接过火炬并让快船成为洛杉矶更好的球队。”皮蓬补充道。 皮蓬出生于1965年，1987年第1轮第5顺位被超音速选中，生涯场均出场34.9分钟，得到16.1分6.4篮板5.2助攻1.96抢断0.80盖帽。共7次入选全明星，3次入选最佳阵容一阵，8次入选最佳防守阵容一阵，获得过1次抢断王与全明星MVP，生涯共计6夺总冠军，于2010年入选名人堂。  (编辑：10EdenHazard10)
4395 76人官方更新社媒晒出斯科特参加青少年篮球比赛现场照 虎扑8月21日讯 今日，76人官方更新社媒晒出球队前锋迈克-斯科特参加青少年篮球比赛公益活动的现场照（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，斯科特场均出场17.7分钟，可以得到5.8分3.5篮板。     (编辑：我就改个名字)
4396 上海大鲨鱼将于季前赛揭幕战对阵火箭，之后对阵快船 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。上海大鲨鱼将在当地时间9月30日晚7点于丰田中心对阵火箭。在当地时间10月6日下午一点于火奴鲁鲁对阵快船。    (编辑：AphroditeSC30)
4397 NBA官方发布米切尔库兹马塔特姆斯马特等人力量训练图 虎扑8月21日讯 NBA官方Instagram今日发布一组美国男篮球员在力量房内进行训练的图片。 “球场之外的美国男篮继续进行世界杯备战！”NBA官方写道。 目前美国男篮大名单还有13人，分别是：德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。        (编辑：Oceans)
4398 克罗地亚俱乐部锡伯那因健康问题即将终止与昆西-米勒签约 虎扑8月21日讯 据Sportando记者Emiliano Carchia报道，消息人士透露，克罗地亚联赛俱乐部锡伯那接近于终止本月初与前NBA球员昆西-米勒的签约，原因是米勒的身体情况并不是100%的健康。 据此前的相关报道，锡伯那官方在北京时间8月2日宣布球队已经前NBA球员昆西-米勒签约。 去年休赛期，昆西-米勒曾参加洛杉矶快船队试训，但最终没有能够进入球队名单，随后他加盟了西班牙联赛尤文图特俱乐部。 昆西-米勒在2012年选秀大会次轮第8顺位被掘金选中，NBA职业生涯曾为掘金、国王、活塞出战过，共出场69场常规赛，场均上场13.5分钟，能够得到4.3分2.4篮板。  (编辑：拖鞋)
4399 海沃德：绿军新秀的职业精神令人印象深刻，期待下赛季 虎扑8月21日讯 今日，凯尔特人球员戈登-海沃德接受了NBC体育记者的采访。 在今年的选秀大会上，凯尔特人得到了罗密欧-兰福德、格兰特-威廉姆斯、卡森-爱德华兹和特里蒙特-沃特斯。休赛期期间，海沃德与他们在凯尔特人的训练馆奥尔巴赫中心一起训练了很长时间。 谈到这些新秀们的表现时，海沃德说：“我在训练馆看到了他们所有人，他们的职业精神给我留下了非常深刻的印象，我对下一赛季感到兴奋。” 罗密欧-兰福德是今年的首轮第14顺位秀，格兰特-威廉姆斯是今年的首轮第22顺位秀，卡森-爱德华兹是今年的二轮第3顺位秀，特里蒙特-沃特斯是今年的二轮第21顺位秀。 2018-19赛季常规赛，海沃德场均出场25.9分钟，可以得到11.5分4.5篮板3.4助攻0.86抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4400 弗莱力挺杜德利：所有对他的贬低都是无知的表现 虎扑8月21日讯 今日，前NBA球员罗伊斯-怀特接受采访时表示在谈到卡梅罗-安东尼时提及湖人签下贾里德-杜德利一事，引发热议。 相关链接： 罗伊斯-怀特：安东尼肯定被封杀了，我们都知道他的出色>> 杜德利：我和安东尼没有竞争湖人名额，我们希望他打上球>> 杜德利的前队友钱宁-弗莱通过社交媒体力挺杜德利，为他发声：“我认为所有关于杜德利的贬低都是一种无知的表现，这来自于那些从没打过NBA的人。杜德利是一个赢家，是一个更好的队友。安东尼值得拥有一个机会，但不要因为这个而抨击一个值得拥有他现在所拥有的一切的人。” 弗莱和杜德利曾在2009至2012年共同为太阳效力。  (编辑：10EdenHazard10)
4401 梅杰里：突尼斯想打出非洲球队在世界杯的最佳表现 虎扑8月21日讯 近日，突尼斯中锋萨拉赫-梅杰里接受了媒体采访，谈及即将到来的男篮世界杯。 “我们想要打出非洲球队在男篮世界杯上的最佳表现，我们知道我们能够在中国做到这一切。我们经验丰富，不惧怕任何一个对手，我们在预选赛中十分努力，在过去几年中，我们也一直维持着高水准，我们将向世界展示我们的实力。” “我们想要打进淘汰赛，并试着获得2020年奥运会的入场券，这就是我们的目标。”梅杰里说道。 本届世界杯，突尼斯与西班牙、波多黎各、伊朗同处C组，他们将在8月31日的小组赛揭幕战中迎战西班牙，对此，梅杰里说道：“这将是一场非常激烈的战斗，我希望我们的杯赛揭幕战不是对阵西班牙，但这确实发生了。” 2018-19赛季，梅杰里代表独行侠出战36场常规赛，场均出场11.1分钟，得到3.9分3.6篮板1.0助攻0.28抢断0.72盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4402 非洲兄弟！活塞新秀敦布亚晒出与西亚卡姆合照 虎扑8月21日讯 今日，活塞新秀塞古-敦布亚在个人社交媒体Instagram上晒出一张自己与猛龙球员帕斯卡尔-西亚卡姆的合照。 这两位球员都来自非洲，敦布亚来自几内亚，西亚卡姆来自喀麦隆。 敦布亚今年18岁，身高2.06米，体重104公斤，司职前锋，2018-19赛季在法国作为Limoges CSP队球员出场39次，场均出战18.1分钟，能够贡献7.2分3.0篮板0.7助攻0.7抢断0.5盖帽。敦布亚在2019年选秀大会上首轮第15顺位被活塞选中。 西亚卡姆在2016年第1轮第27顺位被猛龙选中，2018-19赛季常规赛，场均出场31.9分钟，得到16.9分6.9篮板3.1助攻0.91抢断0.65盖帽，帮助球队获得总冠军，个人荣膺赛季最快进步球员。     (编辑：包包)
4403 叠影重重！阿龙-戈登晒个人炫酷写真集 虎扑8月21日讯 魔术前锋阿龙-戈登今日在个人Instagram上晒出了一组自己的写真（见新闻配图）。 戈登出生于1995年，今年23岁，2014年第1轮第4顺位被魔术选中，2018-19赛季常规赛，场均出场33.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻0.73抢断0.72盖帽。       (编辑：10EdenHazard10)
4404 致敬发布25周年！黄蜂经典紫色球衣下赛季重回赛场 虎扑8月21日讯 夏洛特黄蜂队今日在官方推特上宣布球队经典配色球衣将在下赛季正式回归。 该系列球衣包括紫色、青色及白色三种款式。该款紫色球衣首发于1994-95赛季，为了庆祝其发行25周年，它将重回人们视野。标志性的V领设计和淡蓝、青色等条纹设计也堪称经典。   (编辑：10EdenHazard10)
4405 库里参与品牌活动，与小朋友亲密互动 虎扑8月21日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里在巴尔的摩参与签约品牌的活动，并与在场的小朋友们亲密互动。 库里在个人社交媒体Instagram上发布了一组活动现场照片，并配文：“一直在建设和成长，感谢所有人的热情好客！#make athletes better” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。      (编辑：包包)
4406 步行者官方晒布罗格登与恩比德合照：他们在聊些什么呢 虎扑8月21日讯 今日，步行者在官方Instagram上晒出了球队后卫马尔科姆-布罗格登与76人中锋乔尔-恩比德一起参加NBA篮球无国界在非洲的活动照片（见新闻配图）。 “你们觉得布罗格登在和恩比德聊些什么呢？”步行者官方问道。 “篮球无国界”是NBA与国家篮联合作的一项公益项目，致力于帮助提升青少年篮球技巧，并在教育、健康等领域传播正能量。自2001年首次举行以来，已在全球20余个国家和地区举办，共计吸引了来自120多个国家和地区的2300余人次青少年参与，其中有超过30位球员后通过选秀进入NBA。 今夏自由市场中，布罗格登以4年8500万美元先签后换加盟步行者，2018-19赛季，布罗格登代表雄鹿出场64次，场均出场28.6分钟，得到15.6分4.5篮板3.2助攻0.72抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4407 勇士季前赛赛程公布：五场中四场对阵湖人，两场全美直播 虎扑8月22日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。勇士将进行五场季前赛，有四场对阵湖人，其中两场为全美直播。余下一场季前赛的对手是森林狼。具体时间安排如下： 当地时间10月5日晚5点，勇士主场对阵湖人（全美直播） 当地时间10月10日晚7点30分，勇士主场对阵森林狼 当地时间10月14日晚7点30分，勇士客场对阵湖人 当地时间10月16日晚7点30分，勇士客场对阵湖人（全美直播） 当地时间10月18日晚7点30分，勇士主场对阵湖人  (编辑：AphroditeSC30)
4408 奥多姆更新社媒：我有时想远离聚光灯、摄像机和那些关注 虎扑8月21日讯 今日，前NBA球员拉马尔-奥多姆更新了个人社交媒体Instagram分享了一段心灵感悟。 奥多姆：“我曾得到了一个展现自己的平台。在我的生活中，有时我想逃离这一切——聚光灯，摄像机和持续的关注。后来我决定，我要用我的声音和上帝给我的平台来做出改变。” 根据此前消息报道，拉马尔-奥多姆因为没有做好打球的准备之前已经离开了BIG3联盟。随后，奥多姆表示自己可能会前往菲律宾打球。  (编辑：我就改个名字)
4409 大江大河大武汉！男篮世界杯冠军奖杯武汉巡游 虎扑8月21日讯 今日，国际篮联世界杯官方在Instagram上晒出了本届男篮世界杯奖杯在赛事举办城市之一的武汉进行巡游的照片（见新闻配图）。 奖杯在武汉大学、武汉长江大桥和黄鹤楼等武汉当地知名景点进行了展览并合影。 世界杯冠军奖杯名为奈史密斯杯，这座可以象征着篮球世界最高荣誉的奖杯史上第一次几近由纯金打造，奖杯高60厘米，比先前从1998年起启用的奖杯高13厘米，杯身上刻有“国际篮联”字样，象征着它的权威性。 本届世界杯将于2019年8月31日至9月15日在中国北京、广州、南京、上海、武汉、深圳、佛山、东莞八座城市举行。武汉将举办B组的小组赛比赛及部分淘汰赛比赛，B组球队包括俄罗斯、阿根廷、韩国、尼日利亚四队。 附2019男篮世界杯武汉赛区小组赛赛程： 8月31日 16:30 俄罗斯VS尼日利亚 8月31日 20:30 阿根廷VS韩国 9月2日  16:30 尼日利亚VS阿根廷 9月2日  20:30 韩国VS俄罗斯 9月4日  16:30 韩国VS俄罗斯 9月4日  20:30 俄罗斯VS阿根廷      (编辑：10EdenHazard10)
4410 惺惺相惜！麦迪今日更新社媒晒出自己与艾弗森合影 虎扑8月21日讯 今日，名人堂成员特雷西-麦克格雷迪更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与阿伦-艾弗森的合影（见新闻配图）。 并配文道：“the answer+the one。” 麦迪其职业生涯常规赛，场均出场32.7分钟，可以得到19.6分5.6篮板4.44助攻1.21抢断0.86封盖。  (编辑：我就改个名字)
4411 詹姆斯听歌发表鸡汤：因为热爱，所以会为之付出一切 虎扑8月21日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story晒出多段听歌视频，并对其中一段歌词发表感想。 “天啊，我的好友Lenny Williams（歌手）曾在经历那些！然而我能够感同身受。你是如此热爱某些东西，以至于任何事都无法阻止你争取它，或者说至少为之付出你的一切。”詹姆斯配文道。 在该视频背景音中出现的歌词中，友人劝说歌手忘却痛苦，而歌手向友人表达自己对于一个女人的爱意以及他的感受并不是旁人所能体会到的（Lenny Williams的作品《'Cause I Love You》）。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。   (编辑：Oceans)
4412 FIBA：易建联将迎第三次世界杯之旅，中国将有怎样表现 虎扑8月21日讯 今日国际篮联世界杯在官方Instagram上晒出了身披中国11号战袍的易建联的照片。 “易建联的第三届男篮世界杯！中国队在小组赛阶段的成绩将怎么样呢？进军淘汰赛第一轮？”FIBA写道。 易建联曾在2006年代表中国男篮参加男篮世界杯的前身男篮世锦赛，场均得到6.2分5.7篮板。2010年，易建联第二次代表男篮出战世锦赛，场均得到20.2分10.2篮板，带领男篮进军16强。2014年男篮世界杯，中国放弃外卡申请以把全部的重点放在韩国仁川举行的亚运会上。  (编辑：10EdenHazard10)
4413 索尼漫威现分歧，库兹马打趣：只有米切尔能拯救蜘蛛侠 虎扑8月21日讯 今日，索尼突然宣布不会与漫威合作未来的两部蜘蛛侠电影。 湖人球员凯尔-库兹马与爵士后卫多诺万米切尔就此热点话题在社交媒体上上演了一番趣味互动。 库兹马写道：“现在只有你有能力来帮助我们了。@spidadmitchell（米切尔绰号即为蜘蛛侠）” 米切尔回复道：“这样我的压力就太大了，兄弟。” 两人现在正在澳大利亚与美国男篮国家队一起合练，备战即将到来的男篮世界杯。  (编辑：10EdenHazard10)
4414 戴拉维多瓦：米德尔顿非常努力，也是一位很棒的队友 虎扑8月21日讯 澳大利亚男篮和美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，澳大利亚后卫马修-戴拉维多瓦在接受采访时谈到了前雄鹿队友克里斯-米德尔顿。 “我真的为克里斯感到高兴，他在每天都努力工作，同时也是一位很棒的队友。从我加盟密尔沃基的第一个赛季以来，他已经成长为一位出色的领袖，他配得上所有成功。”戴拉维多瓦说道。 澳大利亚男篮与美国男篮的热身赛将于北京时间明日下午五点半开打。  (编辑：拖鞋)
4415 同城互动！戴维斯身穿3号球衣现身洛杉矶道奇队更衣室 虎扑8月21日讯 美国职棒大联盟（MLB）球队洛杉矶道奇队官推今日发布了两段同城NBA球队洛杉矶湖人队前锋安东尼-戴维斯前来参观球队更衣室的视频。 身穿道奇3号球衣的戴维斯走进更衣室，面带笑容地与道奇球员教练们握手并拥抱致意。 “今晚是@湖人 之夜，你们早已知晓@安东尼-戴维斯 来到了主场！”道奇官方写道。    (编辑：Oceans)
4416 队友默契！詹姆斯晒出和麦基、波普一同训练动态 虎扑8月21日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新一组他和队友贾维尔-麦基、肯塔维厄斯-考德威尔-波普完成训练的动态。 詹姆斯为这些自拍视频配文道：“训练！@贾维尔-麦基。@波普 不愿进镜头。” 视频画面显示训练后躺着放松的詹姆斯将镜头慢慢转向场边的麦基并说道：“大麻烦，干嘛呢？大个子？干嘛呢？训练，训练，训练！”麦基也回答道：“训练。永远都要训练。” 麦基随后转发这段视频并配文道：“太专注，太有决心了。” 此外，詹姆斯还晒照展示了自己使用的多双训练用鞋并配文道：“低帮球鞋摆放，以及（眼睛表情）。”      (编辑：Oceans)
4417 见证传奇！乔丹新秀赛季所穿AJ1以55200美元成交 虎扑8月21日讯 根据美国篮球媒体The Boardroom报道，一双迈克尔-乔丹在新秀时期穿着的AJ1黑脚趾配色在上周末的一场拍卖中以55200美元成交。 乔丹在1984年第1轮第3顺位被公牛选中，新秀赛季代表公牛打满82场常规赛，场均出场38.3分钟，得到28.2分6.5篮板5.9助攻2.39抢断0.84盖帽；季后赛尽管公牛首轮出局，但乔丹数据更上一层楼，场均出场42.8分钟，得到29.2分5.8篮板8.5助攻2.75抢断1.0盖帽。当赛季，乔丹力压同届状元哈基姆-奥拉朱旺获得最佳新秀。 趣味事实：耐克曾给乔丹的赞助合同提出几个要求，乔丹仅用一个赛季便全部超额完成>>  (编辑：10EdenHazard10)
4418 詹姆斯转发张伯伦集锦：他将在任何时代展现统治力 虎扑8月21日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过推特转发一段NBA名宿威尔特-张伯伦的精彩集锦并表达对张伯伦的赞赏。当地时间今日（8月21日）是张伯伦的诞辰日。 媒体Ballislife.com为其发布的张伯伦集锦配文道：“生日快乐，威尔特！高中三场比赛：74，78，90。大学首秀：42分29篮板；NBA新秀赛季：场均38分27篮板；第3个赛季：场均50分26篮板；1962年：场均出场48.53分钟；NBA史上唯一领跑助攻榜的中锋；从未犯满被罚出场；篮网曾为50岁的他提供一份合同。” 詹姆斯对此转发评论道：“绝对的野兽，不可思议的运动能力！他将在任何时代展现统治力，毫无疑问。”    (编辑：Oceans)
4419 埃尔南戈麦斯：球队像一个大家庭，我们喜欢一起并肩作战 虎扑8月21日讯 近日，黄蜂中锋、西班牙男篮国队成员吉列尔莫-埃尔南戈麦斯接受了记者的采访，谈到了有关即将在中国举办的2019FIBA男篮世界杯。 记者：世界杯快到了，对于球队的训练准备工作你会感到紧张焦虑吗? 埃尔南戈麦斯：我们都等了这么久才开始训练营，为这个美好的夏天做准备。和这些家伙在一起打球训练感觉很棒。大家都是为2019年在中国举办的世界杯的比赛流汗，一起努力锻炼，从而保持自己的最佳状态以及球队良好的化学反应。 记者：目前，在球队中你们之间的关系怎么样? 埃尔南戈麦斯：我们真的感觉球队就像是一个大家庭一样。我们喜欢身披西班牙男篮国家队的战袍一起并肩作战。我们的化学反应很不错，并且我们之间存在着一种很棒的同志般的情谊，我真的很喜欢。我们都在为同一个目标而奋斗，团结一致，为彼此而努力比赛。这是我们最大的优势之一，我们永不言弃。 记者：能和你的亲弟弟作队友是什么感觉？ 埃尔南戈麦斯：能和我弟弟（胡安-埃尔南戈麦斯 掘金）一起打比赛真是太好了。我们谈论这个已经有好几个星期了，最后我们来到这里一起备战，肩上扛着西班牙的荣誉，代表着我们的国家，并且身上一同穿着西班牙国家队的球衣，一起做着我们最热爱的事情——篮球。 我和我弟弟在上赛季进行的时候并不经常见面，所以能和他一起打比赛感觉很好。胡安在这个夏天很有动力，我们都想帮助球队在中国取得成功。我们想和国家队的成员一起赢得奖牌甚至是世界杯的冠军。 记者：你一直很清楚，代表西班牙对你来说非常重要。那么，这对你来说到底意味着什么? 埃尔南戈麦斯：我喜欢代表我的国家去征战，喜欢在国际篮球赛场上打球展现自己，喜欢和队友以及球队工作人员一起奋斗。和他们友谊是真的是地久天长，当你和那些有很多经验和天赋的人一起花时间训练，一起上场打球时，这样你就会成为一个更好更优秀的球员。 我对这个夏天和即将到来的比赛都充满了动力。自从NBA上赛季结束以来，我一直怀着为国家争取荣誉的这个目标努力训练。现在，加入国家队已经有一段时间了，我想帮助球队度过这个美好的夏天，并在中国能够取得成功。  (编辑：我就改个名字)
4420 波波维奇：球员都是有思维的，战术外的东西真正塑造球队 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，主教练格雷格-波波维奇在此期间接受了媒体采访。 谈到自己在这些热身赛中所评估的内容时，波波维奇说：“最重要的是，所有球队都想要进步。重点永远在于执行力。所以，所有球队都会打出他们的表现。我很肯定热身赛进行后第二天，所有球队都会观看录像，努力让球员们理解球队想要他们如何打球。所以，谁会首发呢？之后自会见分晓。但是，随着比赛的进行，球员们仍在努力提高。” 谈到队内拥有一些老将有何好处时，波波维奇说：“老将对于每支球队来说都是重要的。球队中不能全是年轻球员，需要有一些征战过一定时间的球员来发声。所以老将在这方面是重要的。” 谈到德里克-怀特的成长时，波波维奇说：“不，他的进步是稳定的。但是他一开始在Division II打球，后来又在发展联盟打过一段时间，他似乎每一周，每一年都在逐渐进步。我们将他选入了陪练队，让他与国家队打训练赛，而他表现得非常出色，所以我们将他提拔进了国家队。这是一个很棒的故事，令人印象深刻。” 谈到他是怎样对球员们说类似于‘你属于这里’这样的话时，波波维奇说：“他们都是人，不是机器，也不是光打篮球的劳工。他们都是有思维的人。他们的性格和自信程度都不尽相同，每个人的成长过程也不一样，他们对自己都有特定的某种感觉。找到一些可能需要一点鼓励的球员是很重要的。有些球员真的非常非常谦逊或是内向，我必须让他们放开一点。所以，这是执教中一件有趣的事。战术是枯燥的，每个人都知道他们的战术之类的东西。但是，战术之外的东西才是真正塑造一支队伍，帮助一名球员成长的。” 谈到马库斯-斯马特的状态时，波波维奇说：“他看起来状态很好，他参加了今天的大部分训练，尽管没有完成全部的训练，不过他的状态正在好转。”  (编辑：AphroditeSC30)
4421 大卫-布拉特发声明致谢：从心底感激所有人 虎扑8月21日讯 前骑士主教练，现奥林匹亚科斯队主教练大卫-布拉特之前宣布，自己身患多发性硬化症。 在宣布自己患病后，布拉特收到了来自世界各地的支持，他随后发声明表达了自己的感谢之情，内容如下： “没有言语可以表达我的感激之情，也没有言语可以表达大家信件和言语让我感受到的那种正面情绪，从心底感激你们所有人，一切都会好起来，我祝大家也一切都会好起来，敬我们所有人‘胜利者永不放弃，放弃者永远不会赢！！！’” 多发性硬化（Multiple Sclerosis，MS）是以中枢神经系统白质炎性脱髓鞘病变为主要特点的自身免疫病。  (编辑：李昌隆)
4422 官方：国王签约中锋埃里克-米卡 虎扑8月21日讯 国王官方今日宣布，他们已经签下了中锋埃里克-米卡，根据球队的政策，合同的细节没有被公布， 根据NBC体育湾区记者James Ham的报道，米卡的合同是一份Exhibit 10合同。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 24岁的米卡身高2.08米，体重104公斤，他是2017年的落选秀，今年夏季联赛在国王场均出战17.9分钟可以拿到8.9分7.9篮板1.3助攻。  (编辑：李昌隆)
4423 Woj：湖人计划与诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训 虎扑8月20日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，本周湖人计划与乔金-诺阿、德怀特-霍华德和马利斯-斯贝茨在拉斯维加斯进行试训。 多位消息人士透露，湖人目前也在考虑马尔钦-戈塔特，球队希望了解他的身体状态，以及可能加盟的意向。 根据Woj报道，霍华德目前与灰熊仍有合同在身，但灰熊允许霍华德探索在别队效力的可能性，球队也愿意与他进行合同买断事宜的讨论。多位消息人士透露，霍华德不太可能会代表灰熊出战。 下赛季灰熊本应付霍华德560万美元作为薪酬，如果灰熊在没有买断霍华德的情况裁掉他，而霍华德又以260万美元的老将底薪签约另一支球队，灰熊将会得到55.9万美元的补偿。 诺阿在2018-19赛季效力于灰熊，共上场42次，场均上场16.5分钟，得到7.1分5.7篮板2.1助攻。 霍华德在今年夏天被奇才交易至灰熊，但根据此前的报道，灰熊计划将他裁掉，并已经给予湖人许可与他进行沟通。2018-19赛季常规赛，霍华德受困于背部伤势，接受了腰椎手术，共上场9次，场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。 斯贝茨在2018-19赛季效力于CBA联赛广州龙狮队，他上一次效力NBA是在2017-18赛季效力于魔术。 戈塔特在2018-19赛季曾效力于快船，共上场47次，场均上场16.0分钟，得到5.0分5.6篮板1.4助攻，他在二月份时被快船裁掉。 相关链接： Shams：湖人与霍华德互相有意，球队期待能与其沟通 Shams：灰熊已经给予湖人许可与霍华德沟通  (编辑：隔壁老王)
4424 伦纳德姐姐社媒晒出伦纳德出席赠送书包公益活动现场照 虎扑8月21日讯 今日，快船前锋科怀-伦纳德和球队以及公益组织合作，前往了107th Street小学，为那里的学生们发放书包。伦纳德和合作团队总计将为南加利福利亚地区的学生们发放一百万个书包。这些书包印有快船的Logo，目的是减轻低收入家庭的负担。 随后，伦纳德姐姐更新了个人社交媒体Instagram晒出伦纳德参加公益活动发布会的现场照（见新闻配图）。 并配文道：“伦纳德回到了他曾经的莫雷诺谷小学，给学生们赠送免费的书包。”  (编辑：我就改个名字)
4425 丁威迪公布自己的2K20能力值：82 虎扑8月20日讯 篮网后卫斯潘塞-丁威迪今天在Instagram上公布了自己的2K20能力值：82。 “我赌自己在下赛季结束时会比这更高。”丁威迪写道。 2018-19赛季，丁威迪场均上场28.1分钟，得到16.8分2.4篮板4.6助攻。  (编辑：武当松柏)
4426 联盟高管：底薪签约霍华德值得尝试，效果不理想可以裁掉 虎扑8月20日讯 HoopsHype记者Frank Urbina近日与多位联盟高管进行了交流，谈到了德怀特-霍华德加盟湖人的可能性。 一位匿名联盟高管表示，对于湖人而言，以老将底薪签下霍华德值得尝试，这笔签约低风险高回报。 “就我个人而言，我会选择签下他，”这位联盟高管说道，“显而易见，当他（霍华德）保持健康时，他是目前市面上最出色的球员。过去几年，我们所听到的关于他的论调如出一辙。但如果能够用底薪签下他，为什么不呢？如果效果不好，再进行后续操作就是了。” 另一位联盟高管表达了同样的观点：“我认为这对于湖人而言是值得冒险的，如果最终效果不理想，他们可以裁掉他。” 今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊，但据The Athletic记者Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，灰熊计划将他裁掉。霍华德之前选择执行了下赛季560万美元的球员选项，他的合同只剩下最后一年。 2018-19赛季，霍华德受困于背部伤势，且接受了腰椎手术，只出场了9场比赛，场均出场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。 相关阅读： Shams：霍华德想要加入湖人，他想完成自我救赎 Shams：灰熊已经给予湖人许可与霍华德沟通  (编辑：拖鞋)
4427 世界摄影日！乐福回顾2016年骑士夺冠瞬间 虎扑8月20日讯 克利夫兰骑士队中锋凯文-乐福今天在个人Instagram上传了一张2016年骑士夺冠的照片（见新闻配图）。 “#世界摄影日，不得不留念一下。”乐福写道。 世界摄影日是一个国际性的纪念日，是全世界摄影师及摄影爱好者的节日，时间为每年的8月19日。  (编辑：skrr)
4428 塔克：曾经的岁月是种财富，我也在年轻人身上学习 虎扑8月20日讯 今日，NBA球员PJ-塔克接受了媒体采访，谈到了自己在联盟中进进出出的经历，以及在美国队所扮演的角色。 在谈到曾经淡出联盟，之后又回到联盟的感受时，塔克说：“那意味着一切，兄弟，这是一种荣耀，是那种我梦寐以求的东西。” 塔克补充道：“我一直都很相信我自己，曾经没人相信我，没人觉得我能达到我现在的位置。你懂得，那时没人看得起我。因此对于我而言这意味着很多，这比证明其他人都是错而我是对的更加重要，因为我知道我一直是对的。因此，每一天当我比赛的时候，我会怀念那些旧时光，这就是我每场比赛都那么努力的原因。” 在谈到自己在国家队的角色时，塔克表示自己不仅是导师，自己也在年轻人身上学习，塔克说：“两件事情你都要做，要找到一种平衡，我要听他们讲的，从他们身上学习，但在合适的时间也要教他们一些东西。我想任何一个经验丰富的老兵都知道这一点。” 2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断 相关阅读：塔克：福克斯、米切尔以及塔特姆这些年轻人都非常出色 塔克：世界杯给了年轻球员机会证明自己，我们都努力竞争     (编辑：隔壁老王)
4429 斯马特：我为我的防守感到自豪，我们之间互相学习 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚墨尔本进行集训，集训期间，凯尔特人后卫马库斯-斯马特接受了记者采访，采访如下： 1、和波士顿的队友一起为国征战的感觉怎么样？ 这感觉很棒，这对我来说一种恩赐。这是一个很多人都希望得到的机会，能够和这十二三个家伙在一起感觉很棒。此外，能够和我的几位队友一起在这儿的感觉更棒。 2、当美国队征召你的时候，你会有一些犹豫吗？ 没有犹豫，这是一件当你还是孩子的时候就梦想过的事情。每个人都有他们退出的理由，但是我们没必要在意那个。我的名字被喊到了，那么我就必须去执行这个任务。 3、之前小腿的伤势是否困扰了你？ 是的，但是我将要迈入我生涯的第6个赛季了。我有点老了，是时候变得更聪明一些了，我还要为凯尔特人征战呢，所以相比较受伤我宁愿选择保守一些。 4、过去这些天的训练你感觉如何？ 不可思议，我感觉不错，能够在这儿我感觉很不错。 5、你觉得你的防守能在国际篮联的比赛中发挥作用吗？ 当然，防守就是防守。无论你处在什么地方、什么级别的比赛，这一切都只关乎于努力，我为自己的防守感到自豪。 6、为格雷格-波波维奇教练打球的感觉如何？他有教你什么特殊的东西吗？ 是的，波波是一个出色的家伙。他很好笑，他做了很多让你能够专注并且真正让你做好准备的事情。但是对我们来说，我们所学到的东西是不可思议的，因为我们通常都只是为一名教练打球。但在这里则不一样，我们有波波、有史蒂夫-科尔，还有Jay Wright。我们有一群家伙在这里，我们互相学习。  (编辑：skrr)
4430 镜头感十足！詹姆斯躺在健身垫上录制自嗨片段 虎扑8月20日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出自己在训练结束后的自嗨动态。 在这些视频片段中，结束训练后的詹姆斯躺在健身垫上放松身心，跟随音乐节奏摇头晃脑，眨眼挥拳，显得心情不错。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯今日训练后自嗨集锦      (编辑：Oceans)
4431 威少：我只想能够影响和激励尽可能多的人 虎扑8月21日讯 根据《人民网》记者Reagan Alexander的报道，火箭球员拉塞尔-威斯布鲁克昨日在洛杉矶市中心启动了威斯布鲁克/布朗斯坦绿色科技项目，目的是为了帮助那些处于危险之中的市区年轻人远离大街，回到教室。 “我感觉这个项目真的可以影响到很多孩子们的未来，改变他们之前的心态，我肯定可以理解这些，因为我感觉我之前也是这样的孩子之一，小时候成长于洛杉矶，努力寻找自己的出路，找到对我来说最好的前进方向。”威斯布鲁克说道。 威斯布鲁克接着说：“这就是我的动力，真的，我之前没有寻求任何人的帮助，但是我肯定认为有能力的人可以提供帮助的话会很重要，能做到这一点是我的动力，让我可以回馈，给处于我之前情况里的孩子们一些帮助。” “我小时候就像我今日看到的这些孩子们一样，这真的可以引起我的共鸣，我可以跟他们交流，因为我知道缺少一些东西，没有资源，没有书，没有可以取得成功的那些东西和工具是什么样的感受。”威斯布鲁克说道。 威斯布鲁克最后说：“我只想能够影响和激励尽可能多的人，我可以理解他们，因为我之前就是他们中的一个，他们清楚这一点很重要，让他们明白我来是提供帮助的，给他们能在这个世界上取得成功的那些资源。”  (编辑：李昌隆)
4432 官方：俄罗斯俱乐部恩尼斯尔签约达柳斯-莫里斯 虎扑8月20日讯 俄罗斯联赛俱乐部恩尼斯尔官方今日宣布，球队已经与前NBA球员达柳斯-莫里斯签约。 达柳斯-莫里斯毕业于密歇根大学，在2011年NBA选秀大会次轮第11顺位被湖人选中，NBA职业生涯曾效力于湖人、76人、快船、灰熊和篮网，共出战过132场常规赛，场均出场11.1分钟，能够得到3.3分1篮板1.4助攻。 此外，达柳斯-莫里斯曾于2018年加盟CBA联赛广东队。 达柳斯-莫里斯上赛季效力于NBA发展联盟圣克鲁斯勇士队，场均能够得到15.2分3.4篮板6.1助攻。  (编辑：拖鞋)
4433 比尔-沃顿将和球迷们一起骑行以庆祝开拓者建队50周年 虎扑8月21日讯 据Oregonlive网站报道，开拓者名宿比尔-沃顿将会在本周末回到波特兰，并和球迷们一起参加开拓者建队50周年活动——骑行。 本次骑行将在美国时间周日下午2点开始，出发地是退伍军人纪念体育馆（Veterans Memorial Coliseum Commons），终点则和1977年开拓者冠军游行相同，都是Terry Schrunk Plaza。骑行大约在下午3点一刻结束，之后开拓者还安排了宣传活动和音乐活动。 在效力于开拓者时，沃顿经常骑车前往场馆参赛。此外，在1977年的夺冠游行上，沃顿也是骑行参加的。 本次参加活动的球迷还有机会赢取包括沃顿签名的自行车等礼品。  (编辑：流浪的光)
4434 抵达中国！戈贝尔晒出与富尼耶巴图姆合照，定位广东 虎扑8月21日讯 今日，爵士球员、法国男篮国家队成员鲁迪-戈贝尔更新个人社交媒体Instagram，晒出一张与法国男篮队友的合照，图上球员从左至右依次是魔术球员埃文-富尼耶、黄蜂球员尼古拉斯-巴图姆、凯尔特人球员樊尚-普瓦里耶。 戈贝尔配文：“你好（Ni hao）。”这条Instagram的定位显示为中国广东。 本届世界杯，法国男篮与多米尼加、德国、约旦同处G组， 小组赛将在深圳举行。   (编辑：包包)
4435 伦纳德谈为学生们发放书包：我一直想回馈社区 虎扑8月21日讯 今天，快船前锋科怀-伦纳德和球队以及公益组织合作，前往了107th Street小学，为那里的学生们发放书包。伦纳德和合作团队总计将为南加利福利亚地区的学生们发放一百万个书包。这些书包印有快船的Logo，目的是减轻低收入家庭的负担。 谈到此事，伦纳德说：“进入NBA后，我一直想做这件事，我想要回馈社区。这就是为什么我对于回家感到非常开心。” 此外，伦纳德还鼓励孩子们“去追寻自己的梦想，不论梦想是什么”。 “我和快船一起，我想让你们明白，有我们支持你们。你们就是要有目标，要努力。” “我今年的一个目标就是要在场上场下拿出好的表现，我觉得我做了一个好的开始。”  (编辑：流浪的光)
4436 伦纳德将给莫雷诺谷等三地捐赠100万个书包 虎扑8月21日讯 今日，科怀-伦纳德，快船基金会和几家非营利组织宣布，将捐赠100万个书包给英格尔伍德市，莫雷诺谷和洛杉矶联合学区，每一个同学将会在新学期收到一个新书包。 对于捐赠书包，伦纳德表示：“我今年的目标是在场上或者球场下都能够做到贡献。这是一个很棒的开始，对我而言，能够在家乡莫雷诺山谷宣布这一消息很重要。” 伦纳德补充道：“但是这个项目的好处将会遍布整个洛杉矶，而这个开始是很重要的一天。” 2018-19赛季，伦纳德常规赛代表猛龙出场60次，场均34分钟可以得到26.6分7.3篮板3.3助攻；季后赛出场24次，场均39.1分钟可以得到30.5分9.1篮板3.9助攻。    (编辑：银时)
4437 史蒂芬森Ins晒帅照：所有的梦想都会实现 虎扑8月21日讯 今日，前NBA球员兰斯-史蒂芬森更新社交媒体晒出帅照。（见新闻配图）照片中，史蒂芬森身穿白色背心，坐在长椅上。 史蒂芬森配文道：“所有梦想都会实现的，只要我们有勇气去追寻他们。” 据之前报道，前NBA球员兰斯-史蒂芬森与CBA辽宁队达成了一份一年的签约协议。 史蒂芬森身高196cm，司职后卫，2010年通过选秀进入NBA，先后效力于步行者、黄蜂、快船、灰熊、鹈鹕、森林狼以及湖人等球队。 在上赛季为湖人效力期间，史蒂芬森场均16.5分钟的上场时间里可以贡献7.2分3.2篮板2.1助攻。   (编辑：隔壁老王)
4438 斯科特：我在休赛期与米尔萨普一起训练，努力变得更全面 虎扑8月21日讯 76人前锋迈克-斯科特在近日接受媒体采访时谈到了自己的休赛期规划。 在度过职业生涯前七个赛季之后，斯科特能够更清晰地认识到自己在球队中的角色定位。 “就是努力赢得上场时间，专注于一些细节，拼抢地板球，做一次额外的传球，卡住篮板位置，”斯科特说道，“我没有什么好避讳的，经过七年的征战，我已经深刻理解了这一点。糟糕，我的跳投没有以前那样出色了，我能在哪些方面为球队做出贡献？” 斯科特在休赛期与掘金球员保罗-米尔萨普一起进行了训练，他想要承担起球队赋予他的责任。 “我不需要改变自己的比赛风格，只是需要变得更加全面。更多地触球，但也不至于太多，我不会想要成为凯里（欧文）那样的球员，”斯科特说道，“我一直在和保罗-米尔萨普一起训练，他的比赛方式是如此简单，只是运一到两次球。” 闲暇之余，斯科特也受邀为费城当地艺人录制了一首歌曲，斯科特对此表示：“我不会说唱，也不会跳舞，但我喜欢看说唱对决，当然，我也喜欢音乐，我会坚持自己的风格。”  (编辑：拖鞋)
4439 沃克：澳大利亚男篮有很多出色的球员，他们非常强硬 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自凯尔特人的后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。 “球队的关系和化学反应每天都在变得更好，我们刚刚经历了17个小时的长途飞行，我们在飞机上一直在开玩笑，旅途充满欢声笑语。我是这支球队中经验比较丰富的家伙之一，我只是做我自己，努力为球队带来能量和热情。”沃克说道。 谈到热身赛对手澳大利亚男篮，沃克说：“我们知道对手是多么出色、多么强硬，他们拥有很多出色的球员，帕蒂（米尔斯）、马修-戴拉维多瓦、阿隆-贝恩斯，这些球员都非常出色，他们已经并肩作战多年了，所以我们非常期待一场精彩的比赛，这会是一个很棒的挑战。” 北京时间8月22日至8月26日，美国男篮将与澳大利亚男篮、加拿大男篮进行三场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4440 莫布里：我更想让哈登控球，威少打无球 虎扑8月21日讯 正在BIG3联赛征战的前火箭球员卡蒂诺-莫布里接受Fanatics View采访时谈到了火箭。 “我更想让哈登控球，威少打无球，因为我认为他打无球的话会非常有威胁，他可以更多冲起来打，攻击对手。”莫布里说道。 莫布里之前在NBA征战12个赛季，打过748场常规赛，场均出战36.9分钟可以拿到16分3.9篮板2.7助攻1.2抢断。  (编辑：李昌隆)
4441 吉布森：我想要为球队带来赢球的心态，会帮助罗宾逊成长 虎扑8月20日讯 尼克斯新援泰-吉布森在近日接受了《纽约邮报》记者Marc Berman采访，他谈到了多个方面。 吉布森的父亲Wilbert Gibson是一位来自纽约布鲁克林的工人，同时也是一位尼克斯球迷。 “我的父亲说他会在下赛季来现场看比赛，他说他会坐在前排中间的位置，”吉布森说道，“他对于我加盟尼克斯感到非常兴奋，在我小时候，他经常在下班后带我去看尼克斯的比赛。” 在吉布森签约尼克斯前的两周，父亲Wilbert Gibson接受了心脏移植手术。 “我在六月份一直陪伴着我的父亲，”吉布森说道，“我们一直在努力让他恢复健康，等待着他能够找到一颗健康的心脏。他现在几乎走出了困境，但不得不循序渐进，恢复过程需要三到六个月时间。” 谈到选择加盟尼克斯，吉布森说：“我想要为球队带来赢球的积极心态，不放弃任何一个回合。在我的职业生涯中，我一直效力于优秀的球队，参加了很多季后赛，我只在乎赢球。” 球队希望经验丰富的吉布森能够帮助球队年轻中锋米切尔-罗宾逊取得成长。 “这就是我打算做的事情，我会努力帮助他变得更出色，在训练中去挑战他。在他面前出手非常艰难，他是一个疯狂的封盖手，作为一名经验丰富的球员，我的工作就是每天去激励他们，让我的队友变得更出色，改变球队文化，推动赢球的心态在球队中蔓延。”吉布森说道。” 谈到外界对于尼克斯的质疑，吉布森说：“我能够看到现在球队中有一群充满饥饿感的家伙，他们想要站上赛场努力竞争。我们的球员非常专注，我们渴望证明人们的想法是错误的。”  (编辑：拖鞋)
4442 菲律宾主帅：我们还没得到克拉克森能出战世界杯的消息 虎扑8月20日讯 菲律宾国家队主教练Yeng Guiao近日接受了Daily Tribune记者的电话采访。 在谈到骑士后卫乔丹-克拉克森是否会代表菲律宾出战本届世界杯时，他说道：“事情正变得不明朗，距离世界杯仅剩2周了，但我们还没有得到克拉克森能出战世界杯的消息。我觉得我们必须得前进了，时间不等人。我们必须得做好准备，并且在我们现有的球员基础上做到最好。” 此前，克拉克森曾代表菲律宾出战了第18届亚运会，并帮助球队取得了第5名的名次。 在世界杯的规则下，一名球员必须要在16岁之前取得他想代表的那个国家的护照才能代表那个国家出战世界杯，而克拉克森并不满足这个条件。  (编辑：skrr)
4443 塞尔维亚主教练：特奥多西奇有99%的可能性无缘世界杯 虎扑8月20日讯 塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在今日接受采访时透露了此前遭遇足底筋膜伤病的后卫米洛什-特奥多西奇最新情况。 “目前的情况看起来并不理想，足底筋膜破裂依旧存在，这将阻止他与我们一起前往中国。队长特奥多西奇有99%的可能性将不会与我们一同参加本届世界杯。”Sasha Djordjevic说道。 在塞尔维亚男篮以72-68战胜立陶宛男篮的热身赛中，特奥多西奇脚部受伤离场。随后，塞尔维亚男篮国家队队医Dragan Radovanovic在新闻发布会上表示特奥多西奇遭遇了足底筋膜伤病，将缺席今夏的男篮世界杯。 据此前的相关报道，塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在接受采访时表示，在球队最终大名单确定之前，他依旧愿意等待米洛什-特奥多西奇的回归。 塞尔维亚男篮接下来将前往中国参加最后的热身赛阶段，此次前往中国的12人名单如下：斯特凡-乔维奇，瓦西里耶-米齐奇，波格丹-波格丹诺维奇，马尔科-古杜里克，弗拉基米尔-卢西奇，内马尼亚-别利察，史蒂文-比塞维奇，马克-西莫诺维奇，博班-马里亚诺维奇，米罗斯拉夫-拉杜利察，尼古拉-米卢蒂诺夫，尼古拉-约基奇。 本届男篮世界杯，塞尔维亚与意大利、菲律宾和安哥拉同处D组。  (编辑：拖鞋)
4444 性感火辣！香珀特更新Ins晒出和妻子合照 虎扑8月21日讯 今日，自由球员伊曼-香珀特更新社交媒体Instagram晒出和妻子的美照。（见新闻配图） 香珀特配文道：“本来想起一个很酷的标题的，但是好像不适合我俩。” 香珀特至今依然是完全自由球员，仍未和其他球队达成合约。 2018-19赛季，香珀特先后效力于国王与火箭。香珀特场均出场23.9分钟，可以贡献7.5分3.0篮板1.8助攻0.95抢断。季后赛场均出场13.6分钟，可以得到3.6分1.5篮板0.2助攻0.12抢断。   (编辑：隔壁老王)
4445 杜德利：我和安东尼没有竞争湖人名额，我们希望他打上球 虎扑8月21日讯 近日，前NBA球员罗伊斯-怀特在采访中表示对湖人并没有签下安东尼，而是选择杜德利表示了不解。 今日，湖人球员贾利德-杜德利在个人推特上回应了罗伊斯-怀特的质疑。 杜德利表示：“我和安东尼并没有在签约湖人方面竞争。安东尼是一位准名人堂球员，我们都很想看到他回归联盟。罗伊斯在他说出这些时看上去特别的认真，他也在采访中说出了我的名字。但是这个联盟并不是比拼哪个球员比哪个球员强，而是在于利用那些球员可以组成更好的球队。” 今年夏天，湖人签下了贾利德-杜德利，达成了一份1年260万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，杜德利场均出场20.7分钟，得到4.9分2.6篮板。    (编辑：隔壁老王)
4446 塔克：会做我应该做的事，下赛季只想赢球 虎扑8月21日讯 今日，NBA球员PJ-塔克接收到了记者的采访，谈到了今年球队和雷霆的交易，以及下个赛季的展望。 在谈到今年火箭下赛季展望时，塔克说道：“下一个赛季么，我只想要赢球，兄弟，仅此而已，我们只是想变成更好的球队。也许在去年我们有一些退步，但是我们今年希望有大跨步进步。” 在谈到火箭和雷霆的交易时，塔克说道：“我们失去了一个很棒的球员，但是我们也得到了一个很棒的球员，同时也有很多的球员回归。我们依然有弱点，但团队还可以。就是这样，这就是NBA，充满了很多变数。你所要做的就是审视自己和队友，关注下个赛季，并努力追求胜利。” 在谈到在队伍内的角色时，塔克说：“我将会做我应该去做的事情，我也会尽力帮助韦斯特布鲁克。我希望能够成为球队中的领袖之一。尤其是在防守端。我们走着瞧吧。我们看看会发生什么。我很期待，让我们拭目以待。” 在谈到自己和休斯顿火箭的未来时，塔克表现的很胸有成竹，也很乐观，他相信能在明年合同到期后再获得一份合同。 2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断  (编辑：隔壁老王)
4447 布朗：我对于效力于美国队非常认真，要做一名全面的球员 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，凯尔特人球员杰伦-布朗在此期间接受了媒体采访。 谈到为美国队效力的原因和感受时，布朗说：“这很酷。毫无疑问，这是一种福分。我不仅能够代表我的家庭和波士顿，还能代表整个国家，我对待这件事的态度非常认真，我们是来打球的。我认为没有比为美国队效力更好的事了，我非常看重这件事，努力在场上打出好的表现。” 谈到自己对参加美国队这件事是否有过犹疑时，布朗说：“我很年轻，我没有孩子，我的家人也对此表示理解，所以这对我来说是一个很容易做出的决定。” 谈到在波波维奇的执教下打球以及在美国队与一些凯尔特人队友一起打球时的感受，布朗说：“这种感觉很棒。关于我的美国队队友，甚至还有我在凯尔特人一起打过球的队友，我了解了很多。我了解了更多关于马库斯-斯马特的事，我了解了更多关于杰森-塔特姆的事，并且也在逐渐了解肯巴-沃克。即便是对于那些已经跟我一起打过两三年球球员，我也有了更多的了解。这是一种不错的经历。” “当你去了世界的其他地方，离开了你的舒适区去往很远的地方时，你会看到人们表现出了一些特质，这是你永远无法期望从喝一杯酒之类的事情里了解到的。人是有趣的，每个人都是不同的，每个人都有他们自己的骄傲，与他们有如此密切的接触并看到这一点是一件很酷的事。” 谈到对自己在美国队中的定位时，布朗说：“做一名表现全面的球员。当然，我要打出侵略性，不断进攻，但也要有身体对抗，能够抢篮板，能够倒地争抢活球，能够给对手造成压力。我感觉以我的力量和全面性，我可以担任4号位，防守4号位的球员，并成为一名对手很难防守的4号位。所以我只是努力打球，打出速度，身体对抗性，做一名球商高，表现全面的球员，即插即用。”  (编辑：AphroditeSC30)
4448 波波维奇评价塔克：他喜欢和别人沟通，是天生的领导者 虎扑8月20日讯 近日，美国国家队主教练格雷格-波波维奇谈到了因伤退出国家队集训的NBA球员PJ-塔克。 在谈到邀请塔克加入美国国家队集训时，波波维奇说：“当我们邀请他时，他立刻就跳了起来，那是我记起的第一件事情，他真的很想参与到美国男篮集训中，因为他是一个竞争者，他是一个很成熟的男人。” 对于塔克，主教练波波维奇做出了这样的评价：“虽然他有一点点老，但是他十分强硬，他打起球来十分的职业。我们是一支很年轻的队伍，他的到来能给年轻人示范该如何去做，这真的很棒。” “他是一个天生的领导者，他总是会和其他人进行交流，如果他们偷懒，他会把脚踩在他们的屁股上，他总是能洞察一切。”波波维奇补充道。 2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断。 相关阅读：Shams：塔克因脚踝受伤退出本届男篮世界杯 退出美国男篮国家队让塔克失望，后者曾想带伤作战    (编辑：隔壁老王)
4449 海沃德：希望欧文顺利，世界杯集训有利于培养化学反应 虎扑8月21日讯 今日，凯尔特人球员戈登-海沃德接受了采访，采访中谈到了他的老队友欧文，和自己的新队友们。 在谈到凯尔特人今年夏天的人员变化时，海沃德说：“我希望欧文在布鲁克林能够一切顺利，同时作为一个团队，我也会欢迎那些新人的加入。能够拥有坎巴-沃克和埃内斯-坎特让我非常的激动，他们对我们而言是新鲜血液。” 在谈到凯尔特人队有四名球员参加美国国家队集训时，海沃德说：“这对球队中的球员而言十分的有趣，去代表美国打比赛，事实上，这样的比赛可以较早的培养我们彼此之间的化学反应，我希望他们能够拿到金牌。” 2018-19赛季常规赛，海沃德场均出场25.9分钟，可以得到11.5分4.5篮板3.4助攻0.86抢断。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：隔壁老王)
4450 佩顿庆祝儿子生日：努力并永不言弃，这就是佩顿精神 虎扑8月21日讯 前NBA球员加里-佩顿在个人Instagram上晒出了自己与儿子小加里-佩顿的合影，并祝他生日快乐。 “和我一起祝我的儿子生日快乐！我为你感到如此骄傲！你要继续努力，永不言弃，这就是佩顿精神！”佩顿写道。 佩顿与前妻Monique James共育有三个儿子，分别是加里-佩顿二世、Julian Payton和Raquel Payton。其中大儿子加里-佩顿二世2016-17赛季进入NBA，职业生涯辗转于火箭、雄鹿、湖人、奇才等队，生涯场均出场10.5分钟，得到3.1分1.8篮板1.19助攻0.41抢断。今日，加里-佩顿为其庆祝生日的小加里-佩顿则是佩顿与另一位女子的孩子。 加里-佩顿绰号“手套”，1990年第1轮第2顺位被超音速选中，生涯场均出场35.3分钟，得到16.3分3.9篮板6.72助攻1.83抢断，曾9次入选全明星，2次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，获得过1次抢断王与最佳防守球员荣誉，并在2005-06赛季随热火获得总冠军，其在2013年入选名人堂。  (编辑：10EdenHazard10)
4451 心情愉悦！鲁迪-戈贝尔晒出登机自拍 虎扑8月21日讯 今日，NBA球星鲁迪-戈贝尔更新个人社交媒体，晒出乘坐法国队飞机时的自拍。（见新闻配图） 戈贝尔配文道：“前往中国！” 本届世界杯，法国与多米尼加、德国、约旦同处G组，小组赛将在深圳举行。 2018-19赛季常规赛，戈贝尔场均出场31.8分钟，可以得到15.9分12.9篮板2.0助攻2.31封盖。     (编辑：隔壁老王)
4452 官方：雄鹿签约杰伦-亚当斯和雷琼-塔克 虎扑8月21日讯 雄鹿官方今日宣布，他们已经签下了杰伦-亚当斯和雷琼-塔克。 根据《密尔沃基哨兵报》记者Matt Velazquez之前的报道，亚当斯和塔克的合同都是训练营合同。 2018-19赛季常规赛，亚当斯在老鹰场均出战12.6分钟，可以拿到3.2分1.9助攻1.8篮板。 塔克身高1.96米，体重95公斤，他是今年选秀大会的落选秀，来自阿肯色大学小石城分校。2018-19赛季，塔克场均出战36.6分钟可以拿到20.3分6.7篮板1.8助攻1.1抢断。  (编辑：李昌隆)
4453 福克斯：不渴望待在大球市，希望联盟的生意能持续增长 虎扑8月20日讯 今日，NE37PM网站发布了一篇关于国王后卫达龙-福克斯的长文。 谈到随着时代的变化，球员们宣传自己的方式的变化时，福克斯说：“有球员来到了这个联盟，他们在某支球队或者是某个品牌的主要卖点之一就是他们懂得如何运用社交媒体。他们懂得如何在社交媒体上塑造自己的形象。” 谈到球市问题时，福克斯说：“我不渴望待在大球市。上赛季之后，萨克拉门托出现了一些骚动，萨克拉门托的每个人都成为了国王球迷。如果我们开始打进季后赛，又或者我们成为了一支争冠球队，整个城市都会陷入疯狂的。这就是大球市和小球市之间的不同。” “我只希望这项生意能够增长，这就是我们开始它的原因。” 根据此前的报道，达龙-福克斯已经退出美国队，专注于下赛季，目标打进季后赛。 2018-19赛季常规赛，福克斯场均上场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4454 阿德托昆博：月薪曾只有200美元，后来努力进入NBA 虎扑8月21日讯 近日，希腊男篮成员、雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博博接受了记者的采访。 在本届希腊国家队里，尽管科斯塔斯-阿德托昆博没能入选最终名单，但扬尼斯-阿德托昆博和萨纳西斯-阿德托昆博都成功入选，这让他们组成了兄弟组合。 回忆被NBA选中之前的日子，扬尼斯-阿德托昆博说：“我之前就一直想过，我的脑海里一直有进入NBA的梦，我为此倾尽全力。但是这一切真的实现还是非常疯狂。” “那时候我一个月大概才挣200美元，我努力地帮助养家。然后萨纳西斯告诉我：‘让我们做出些名堂，这样我们就不用再做这些事了。’”  (编辑：流浪的光)
4455 乔-哈里斯：所有人关注的都是成为尽可能优秀的美国队 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，篮网球员乔-哈里斯在此期间接受了媒体采访。 谈到对于热身赛的期待时，哈里斯说：“我们每天都在努力进步。所以不管是训练还是比赛，我们都将以我们提升自己，不断进步的方式竞争，无论我们的对手是谁。也许我们会进行今天这样的训练赛，与彼此对阵，但是我们所有人所关注的都是成为一支尽可能优秀的美国队，希望我们能将一切整合起来。那时候，你会希望如果我们以正确的方式行事，成果会接踵而至。” 在之前美国队对阵西班牙队的热身赛中，乔-哈里斯出场19分钟，得到3分4篮板1助攻1抢断1盖帽。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。 2018-19赛季常规赛，乔-哈里斯场均出场30.2分钟，得到13.7分3.8篮板2.4助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4456 平易近人！快船官方发图晒伦纳德参加活动时与孩子互动 虎扑8月21日讯 今日，快船官方更新了自己的社交媒体Twitter，晒出了球队新援科怀-伦纳德参与社区活动时的照片。（见新闻配图） 快船配文道：“伦纳德回到了他曾经的莫雷诺谷小学，并向SoCal学生捐赠一百万个背包。” 今年夏天，伦纳德离开猛龙，转投快船。2018-19赛季，伦纳德常规赛代表猛龙出场60次，场均34分钟可以得到26.6分7.3篮板3.3助攻；季后赛出场24次，场均39.1分钟可以得到30.5分9.1篮板3.9助攻。       (编辑：隔壁老王)
4457 NBA官方发布美国男篮今日训练图集 虎扑8月20日讯 NBA官方今天在Instagram上传了一组美国男篮今日的训练图集（见新闻配图）。 “距离中国男篮世界杯又近一天了。”NBA官方写道。 目前美国男篮大名单还有13人，分别是：德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。          (编辑：skrr)
4458 沃克晒照模仿库兹马经典自拍动作：库兹马挑战 虎扑8月20日讯 正在跟随美国男篮备战世界杯的凯尔特人后卫肯巴-沃克今日通过Instagram发布两张近照。 “#库兹马挑战（笑哭表情）”沃克写道。 在其发布的照片中，沃克是）双腿分开站立并用一只手举着手机，意图模仿美国队队友、湖人前锋凯尔-库兹马此前晒照时展示的动作。而库兹马本人也出现在沃克此次发布的另一张照片中，表情轻松。 库兹马则在Instagram Story中转发这张照片并配文道：“#库兹马挑战 你太酷炫了，逗死我了@肯巴-沃克”     (编辑：Oceans)
4459 塔比特的阵营想让塔比特为湖人进行一次试训 虎扑8月21日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，消息人士透露，哈希姆-塔比特上周为雄鹿试训表现不错，他上个月还为掘金进行了试训。 塔比特计划下周为一支东部球队试训，他的阵营现在想让他为湖人进行一次试训。 32岁的塔比特身高2.21米，体重120公斤，他是2009年选秀大会的榜眼秀。 NBA职业生涯至今，塔比特打过224场常规赛，场均出战10.5分钟可以拿到2.2分2.7篮板0.8盖帽。  (编辑：李昌隆)
4460 马刺为杰夫-莱德贝特开出Exhibit 10合同 虎扑8月21日讯 根据Sportando记者Nicola Lupo的报道，消息人士透露，马刺已经为杰夫-莱德贝特开出了一份Exhibit 10合同。 莱德贝特目前在考虑接受马刺的合同，但是他也在考虑前往欧洲打球的各种选项。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 31岁的莱德贝特身高1.91米，体重88公斤，他是2011年选秀大会的落选秀，今夏为马刺出战了夏季联赛，上赛季在NBA发展联盟场均出战24分钟可以拿到13.6分3.2助攻3.3篮板。  (编辑：李昌隆)
4461 在看什么？布朗训练之余与塔特姆、沃克一起看手机 虎扑8月20日讯 波士顿凯尔特人队前锋杰伦-布朗今天在个人Instagram上传了一张自己与队友肯巴-沃克、杰森-塔特姆看手机的照片（见新闻配图）。 “我会找到你的。”布朗写道。 根据此前的报道，布朗、沃克、塔特姆三人目前正在墨尔本参加美国队世界杯前的训练。此外，凯尔特人后卫马库斯-斯马特目前也在这次集训当中。  (编辑：skrr)
4462 橄榄球球员谈最爱的体育记忆：06年总决赛韦德率队逆转 虎扑8月20日讯 近日，西北大学橄榄球队野猫队跑卫贾斯廷-杰克逊在Stadium网站上谈到了自己最爱的体育记忆：2006年总决赛德维恩-韦德率队逆转。 杰克逊说：“我是一名热火球迷，德维恩-韦德是我最喜欢的篮球球员，当时我坐在家里看比赛，他们以大比分0-2落后，而且第三场第四节时，他们一度落后大概13分，我感觉他们获胜的几率渺茫了起来，我非常难过。之后突然，韦德好像在最后7分钟里得到了14还是15分。他们逆转赢得了那场比赛，令人难以置信。我看比赛的时候比我自己打比赛的时候紧张多了。德维恩-韦德真是太不可思议了。他是有史以来最好的两名后卫之一。他真的太棒了。” 2005-06赛季季后赛，热火首轮4-2淘汰公牛，4-0横扫篮网，4-2战胜活塞。总决赛里，热火一度以0-2落后，最终在韦德的带领下以4-2逆转夺冠。韦德在总决赛中场均出场43.1分钟，得到34.7分7.8篮板和3.8助攻，并当选为FMVP。  (编辑：AphroditeSC30)
4463 街头嘻哈客利指导！利拉德更新社媒晒帅照 虎扑8月21日讯 今日，NBA球员达米安-利拉德更新自己的社交媒体Instagram晒出一组帅照。（见新闻配图） 利拉德配文道：“真实的布鲁克菲尔德。” 利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，能够得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.1抢断。      (编辑：隔壁老王)
4464 科里-约瑟夫将退出加拿大男篮国家队，缺席男篮世界杯 虎扑8月21日讯 据记者报道，虽然加拿大男篮希望NBA球员科里-约瑟夫能够出席此次在中国举办的男篮世界杯，但是约瑟夫依然选择退出加拿大国家队。 加拿大有17名球员在NBA效力，数量仅次于美国队，但是目前只有肯-伯奇在球队中。 本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。 约瑟夫今年夏天以3年3700万美元合同加盟国王。2018-19赛季常规赛，约瑟夫场均出场25.2分钟，能够得到6.5分3.4篮板3.9助攻。  (编辑：隔壁老王)
4465 迈卡威晒与女儿合照为她庆生：我对你的爱永远无条件 虎扑8月21日讯 今日，魔术球员迈克尔-卡特-威廉姆斯更新个人社交媒体Instagram，晒出一组与女儿的合照。 迈卡威配文：“我对你的爱将永远是无条件的。#第一个生日派对” 2018-19赛季常规赛，迈卡威场均出场13.3分钟，得到4.8分2.5篮板2.5助攻。     (编辑：包包)
4466 专访哈斯勒姆：期待自己下赛季，希望与韦德做点大事 虎扑8月20日讯 虎扑于近日受邀出席了《这！就是灌篮》第二季媒体探班活动，在这次活动中，热火球员犹多尼斯-哈斯勒姆接受了我们的采访。 以下是虎扑对哈斯勒姆的专访内容： 虎扑：哈斯勒姆你好，这是你第一次参加篮球综艺节目吗？  哈斯勒姆：是的，这是我第一次参加类似的节目。 虎扑：《这就是灌篮2》中的年轻球员最吸引你的是什么？ 哈斯勒姆：能看到一群背景不同但都天赋超群的人聚集在一起是很有趣的，而且他们都怀有同一个目标，热爱篮球是他们的共同之处。能够认识来自不同背景的人、分享到他们的经历，把我所学到的东西传递给他们，让他们变得更好，让这项运动变得更流行，这对我来说是很棒的体验。 虎扑：作为导师，根据你这么多年的职业经验，你最想给年轻球员分享什么？ 哈斯勒姆：不管当下如何，永远相信未来会有机会，永远保持不断地努力训练、取得进步，坚持追寻梦想。 虎扑：下个赛季将会是你在热火效力的第17个赛季，这很酷，你对此怎么看？ 哈斯勒姆：这是惊人的机会，我刚进入NBA的时候从没想过可以在这里效力17年。这真的是非常非常令人惊讶的机遇和福气。我想尽可能多的首发出场，希望为球队和队友奉献我所有的力量，把我的第17个赛季变成最好的一个。 虎扑：你为热火带来了3个总冠军，哪一个对你的意义最大？ 哈斯勒姆：第一个，第一次永远是最特别的。我们当时都很年轻，也不知道该如何表达内心的喜悦和感激。逐渐了解了夺冠的难度和冠军背后的意义之后，第一次变得更加令人珍惜和感激了。 虎扑：如何看待球队今夏的引援工作？认为新援能为球队带来什么？ 哈斯勒姆：永远不要忘记，球场就是一个生意场。你要和队友建立友谊，甚至可能和他们整个家庭保持良好的关系，但可能突然这种关系就变了，你得和他们继续保持联络和友谊，但同时也要热情欢迎和拥抱新的队友，让球队成为一个正题，也激励他们发挥全部的力量。 虎扑：你总是被评价为更衣室的领袖，你怎么看队友这么高的评价？ 哈斯勒姆：被自己的队友高度评价令人感觉很好，能得到这样的尊重意味着球场上付出非常多努力和很好的表现，同时场下也能获得队友的认同。这意味着无论是在比赛、训练方面，还是生活方式、家庭关系处理等方面，我都能带来一些积极的影响。我很荣幸能有机会对他们产生如此广泛的影响。 虎扑：你和韦德从03年就一起打球，对于他的退役你想说什么？ 哈斯勒姆：我认为最重要的是支持朋友的决定。只要他开心，我就开心。我可以看到他对如今的生活很满意，所以我很替他开心。 虎扑：这个节目可能是你和韦德第一次一起出现在一档综艺节目里，这对你有什么意义? 哈斯勒姆：这是第一次吗？我们一起做过太多事了，但我认为这肯定是我们第一次一起参加这样的节目。希望我们可以一起搞点大事，这会成为我们一起尝试这种事情的开端，相信我们会玩得很开心的。 虎扑：新赛季你们有连续的5个客场，作为老将要怎么应对这种情况？ 哈斯勒姆：我认为客场之旅有利于让球队真正融合成为一个集体，当你们经历连续客场比赛的时候，身边除了队友之外没有其他人，你们没有选择，只能逐渐加深了解、建立感情。我认为五连客的赛程是我们团队更好地融合的机会，我们可以建立更深层次的关系，变得更亲密、更强大，这有利于球队的长期发展。    (编辑：李佳俊)
4467 平易近人！阿尔德里奇社媒晒出中国活动为球迷签名瞬间 虎扑8月21日讯 近日，马刺球员拉马库斯-阿尔德里奇在中国参加NBA关怀活动。今日他通过个人社交媒体Instagram晒出一张自己为球迷签名时被抓拍的照片。 阿尔德里奇配文：“（签字emoji）。” 2018-19赛季常规赛，阿尔德里奇场均出场33.2分钟，得到21.3分9.2篮板2.4助攻1.32盖帽。   (编辑：包包)
4468 秀出臂展！塔伦-霍顿-塔克社媒分享定妆照 虎扑8月20日讯 湖人新秀后卫塔伦-霍顿-塔克今日通过Instagram晒出一组个人定妆照。 “我以自己的方式做这件事，我离平均线还差很远！”塔克写道。 塔伦-霍顿-塔克是本届选秀中的次轮总第46顺位新秀。   (编辑：Oceans)
4469 豪斯谈为休斯顿太空人开球：我紧张，我超级紧张 虎扑8月21日讯 美职棒大联盟球队休斯顿太空人队今日在主场美汁源球场对阵底特律老虎队，火箭的丹纽尔-豪斯为比赛开球。 “我紧张，超级紧张，一个孩子在我前面开球，他的表现很棒，他将标准拉高了，我只想确保自己别搞砸。”豪斯说道。 在这么多人面前打过球的豪斯还会紧张么？豪斯说：“当然了，这是棒球，我只想确保自己给观众们留下印象，让他们看看我也能打打棒球，不是太会，但是会一点。” 豪斯今夏以3年1110万美元的合同续约火箭，他的家乡是休斯顿。 2018-19赛季常规赛，豪斯场均出战25.1分钟得到9.4分3.6篮板1助攻，季后赛豪斯场均出战20.1分钟得到4.9分3.1篮板。  (编辑：李昌隆)
4470 韦德：休赛期的变化让人激动，与儿子分享很多打球的经验 虎扑8月20日讯 虎扑于近日受邀出席了《这！就是灌篮》第二季媒体探班活动，在这次活动中，NBA名宿德维恩-韦德接受了我们的采访。 以下是虎扑对韦德的专访内容： 虎扑：韦德你好，很高兴接受我们的专访。第一个问题先来聊聊，是什么吸引你来中国录制这档节目呢？ 韦德：这使我有机会在篮球方面向中国运动员传授经验，希望有一天我们能在NBA看到更多像姚明那样的球员，希望我能通过我传授的这些经验起到一点帮助。 虎扑：在节目中挑选球员，会更看重哪些方面的能力？ 韦德：评判标准并非始终是选出最有天赋的球员，当你组建球队的时候，你想要选出擅长不同方面的球员。但是对我来说，我希望选出的球员们善于倾听，能够按要求去做。所以对我来说比起有天赋的球员，我更希望选的是善于倾听的球员。 虎扑：《这就是灌篮2》给了很多草根球员展现自己的机会，你觉得作为草根球员应该用什么样的心态来参加这个节目？ 韦德：做你一直在做的事，不要改变初心。比起那些接受专业训练的球员，草根球员对篮球的热爱以及打球的方式是不同的。所以他们会稍微学到一些篮球技巧，但是也要发挥出自己的水平。不要改变你已经做到的事。 虎扑：你认为类似灌篮2的篮球节目的广泛流行对篮球运动本身是否有扩大影响力等相关效果？ 韦德：我们都希望是这样。我参加这个节目的原因是，很少有节目，特别是中国的节目是从现实角度来记录篮球的，所以这很特别。我认为对于观众来说这是一个很酷的，与众不同的节目。 虎扑：退役后的生活主要都做些什么？ 韦德：退役后的生活是很酷的，也是繁忙的。我从很多球员那里听说过，退役后的生活将是非常繁忙的，但是我享受我的生活。当然，我热爱篮球，但是我对未来感到兴奋。 虎扑：接下来是否考虑执教一支球队或加入管理层？ 韦德：我从未考虑过执教，我不想执教。当然，我热爱在个人层面与球员们共事，不是从一名教练的角度，而仅仅是从一名导师的角度。不过，我确实想过，以后如果有机会的话，我可能会成为球队管理层的一员。 虎扑：对今年NBA休赛期的动荡有什么看法？ 韦德：我认为今夏发生的事对于NBA比赛来说是很酷的，我认为到目前为止，下赛季洛杉矶的比赛，湖人、快船的比赛将会非常激动人心。NBA是一整年的事，休赛期发生的事令人感到激动，现在我们所有人都拭目以待。 虎扑：今年的新秀比较看好谁？ 韦德：我不知道。首先，我认为新秀能得到这样的机会是一件很酷的事，这对于很多人，对于很多NBA球员来说是毕生的梦想。显然，你会想到这一届有蔡恩-威廉森这样的球员，但是还会有其他球员崭露头角，成为出色的篮球球员。所以，我期待有新秀打出突出的表现。我期待着关注他们的职业生涯，并成为他们的忠实粉丝，我们看到了蔡恩、RJ-巴雷特，但我们也看到了选秀中的其他球员，他们也很优秀。所以我将关注他们的表现。 虎扑：对Zaire和詹姆斯儿子Bronny即将成为队友有什么看法？ 韦德：那是令人兴奋的，他们能得到这样的机会很酷。他们都热爱篮球比赛，之前也一起打过球。所以这对于他们两人以及球队其他人来说都将是激动人心的一年。我等不及到现场观看他们的比赛了。 虎扑：觉得Zaire和Bronny谁更强？ 韦德：Bronny高一，而Zaire高三，所以他们是不同的，我认为Zaire还需要付出很多才能成长为我们期望中他最终的样子，Bronny亦是如此。他们是优秀的球员，都会继续进步的。 虎扑：有什么经验要传授给Zaire和其他想要进入篮球领域的年轻人？ 韦德：有很多很多。显然，我与我的儿子分享了很多经验，当我有机会与年轻球员交流时，我会尽可能地分享我在篮球方面的经验。我认为我有很多可以分享和传授的事。我现在所关注的是告诉他管理好自己的身体，从比赛中学习，从而继续进步。    (编辑：李佳俊)
4471 詹姆斯大儿子在中国与队友庆祝Taco Tuesday 虎扑8月20日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯的大儿子Bronny日前正在跟随他的高中球队塞拉峡谷中学在国内参加多场友谊赛。今日，Bronny更新Instagram Story发布他与队友赛后一同庆祝Taco Tuesday的自拍视频。 Bronny在自拍视频中说道：“刚刚在中国拿到一场重大的胜利，和兄弟们打完篮球赛，现在是放松的夜晚……并不，因为这可是Taco Tuesday！等等，我的兄弟们也要说些话。今天是什么日子啊？”随后Bronny的全体队友激情喊出“Taco Tuesday”的口号。 “好玩的一点是，我们甚至没在这边吃到Taco！！！”Bronny配文道。 视频：Bronny在华与队友庆祝Taco Tuesday    (编辑：Oceans)
4472 林书豪中国行Day 1：学京剧&毛笔字，与粉丝亲密互动 虎扑8月20日讯 随着与特步的正式签约，自由球员林书豪也开始了自己的中国行与球迷见面，今日，他在北京开启了中国行的第一站。 下午，林书豪来到北京某戏院，体验了传统的京剧服装及妆容，林书豪亲自上阵扮演赵云。 随后，他在老师的教导下学习了写毛笔字，并写上了自己妈妈的名字，作为自己妈妈的生日礼物。 最后，林书豪来到北京某商场，与球迷进行了互动。     (编辑：里奥)
4473 继续备战！NBA官方发布美国男篮训练组图 虎扑8月20日讯 NBA官方推特今日连续更新了多组美国男篮在澳大利亚墨尔本进行训练的图片。 “周二上午发自墨尔本，@美国男篮 继续备战世界杯！”NBA官方写道。此外，NBA官推还分享了几张墨尔本当地球迷欢迎美国男篮造访的照片。 目前美国男篮大名单还有13人，分别是：德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。                  (编辑：Oceans)
4474 美国男篮官方发布训练图集：在澳大利亚第二天的训练结束 虎扑8月20日讯 美国男篮官方推特今日发布了一组美国男篮在澳大利亚墨尔本进行训练的图片。 “在澳大利亚第二天的训练结束。”美国男篮官方写道。 目前美国男篮大名单还有13人，分别是：德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。     (编辑：Oceans)
4475 帅气迷人！库兹马更新社媒晒出多张个人帅照 虎扑8月20日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今天更新Instagram Story，连续发布或转发多张个人帅照。 库兹马发布了一张微笑自拍照，随后转发NBA官方和美国男篮官方发布的自己参加活动时的时尚照。 2018-19赛季，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。     (编辑：Oceans)
4476 西蒙斯晒与悉尼歌剧院合影：澳大利亚，我生于斯，长于斯 虎扑8月21日讯 今日，76人球员本-西蒙斯晒出了自己与澳大利亚悉尼歌剧院的合影（见新闻配图）。 “爱她或者讨厌她，澳大利亚，我生于斯，长于斯。”西蒙斯写道。 1996年7月20日，西蒙斯出生于澳大利亚墨尔本郊区，他的父亲戴夫-西蒙斯出生于美国，而他的母亲Julie则是澳大利亚人。2012年，年仅15岁的西蒙斯代表澳大利亚U17男篮参加U17男篮世界杯，并随队杀入决赛，决赛中遗憾负于美国。 本-西蒙斯此前在个人社交媒体上发布声明，表示自己不会参加今夏在中国举办的男篮世界杯，他想在休赛期专注于自己的投篮训练。 2018-19赛季常规赛，西蒙斯场均出场34.2分钟，得到16.9分8.8篮板7.7助攻1.42抢断0.77盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4477 布鲁克-洛佩斯谈国际篮联规则：努力钻研，尽快适应 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自雄鹿的中锋布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访。 谈到美国男篮的氛围，洛佩斯说：“很有趣，这是一群很棒的家伙，他们都是竞争者，来到这里都是为了努力工作，每个人都非常无私，都是团队至上的球员。” 谈到与雄鹿队友克里斯-米德尔顿并肩作战，洛佩斯说：“这很特别，这绝对是独一无二的经历。显而易见，克里斯能够为美国男篮带来巨大的帮助，他能够在场上做到很多事情，不仅仅是投篮，在防守端也能为球队带来了巨大的补充。他是一位出色的个人防守者，也是一位出色的团队防守者，总而言之，他就是一位极致的竞争者。” 谈到国际篮球的风格，洛佩斯说：“很有趣，特别是与其他球队的大个子对位，我们为自己在每一天、每一场比赛中付出的努力感到自豪。” 谈到适应国际篮联规则，洛佩斯说：“有所不同，但这正是我们努力钻研的东西，尽可能地去适应。显而易见，我们在一年中的八个月都在以另一种方式打球，所以我们必须抓紧时间尽可能地钻研这些规则。” 北京时间8月22日至8月26日，美国男篮将与澳大利亚男篮、加拿大男篮进行三场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4478 迈尔斯-特纳更新社媒：每天醒来后都做真实的自己 虎扑8月21日讯 今日，步行者球员迈尔斯-特纳更新个人社交媒体Instagram，晒出一张自己的帅照。 特纳配文：“每天醒来后都做真实的自己。#理想的工作” 2018-19赛季常规赛，迈尔斯-特纳场均出场28.6分钟，得到13.3分7.2篮板1.6助攻2.69封盖。目前特纳和美国男篮一起在澳大利亚进行训练。   (编辑：包包)
4479 普拉姆利：澳洲球员打球努力不会退缩，美国队已做好准备 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，掘金球员梅森-普拉姆利在此期间接受了媒体采访。 普拉姆利此前曾在澳大利亚珀斯的篮球队效力，对此，普拉姆利说：“他们打球非常努力，他们对他们的表现感到骄傲，他们打球的身体对抗也非常激烈。他们不惧怕任何人，他们不会退缩，并且他们将这种态度带到了球场上。” 谈到球队的训练进展如何时，普拉姆利说：“我们进行了两次不错的训练，我认为每个人都还在适应时差，不过我们感觉不错，已经准备好上场比赛了。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：AphroditeSC30)
4480 旅程还在继续！魔术师推特晒出撒丁岛游玩合影 虎扑8月20日讯 今日，名人堂成员魔术师约翰逊更新了个人社交媒体推特，晒出了一组在撒丁岛游玩的合照。 魔术师配文：“撒丁岛风景如画。” 撒丁岛位于意大利半岛的西南方，西班牙、突尼斯、意大利之间的地中海西部。 是地中海的第二大岛，仅次于西西里。附近海域曾盛产沙丁鱼，这可能是“沙丁”鱼一词的由来。   (编辑：包包)
4481 巴恩斯更新社媒晒出与米切尔对抗训练照：钢铁般的磨练 虎扑8月20日讯 今日，国王前锋哈里森-巴恩斯更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与爵士后卫多诺万-米切尔进行一对一对抗训练的照片（见新闻配图）。 并配文道：“钢铁般的磨练。” 2018-19赛季常规赛，巴恩斯场均出场32.9分钟，可以得到16.4分4.7篮板1.5助攻0.65抢断。  (编辑：我就改个名字)
4482 其乐融融！丹尼-格林晒出全家前往开曼群岛出游照 虎扑8月20日讯 湖人后卫丹尼-格林今日通过Instagram发布一组照片，回顾他与亲友前往开曼群岛游玩的场景。 “我们为之生活的那些瞬间...#无价 #家庭度假 #开曼群岛 #格林一家”格林写道。 2018-19赛季常规赛，格林场均出场27.7分钟，得到10.3分4.0篮板1.6助攻。           (编辑：Oceans)
4483 克莱父亲：医学进步会让他满血回归，从不担心合同受影响 虎扑8月19日讯 今日，勇士后卫克莱-汤普森的父亲迈克尔-汤普森作客NBC Sports Bay Area Warriors Insider播客节目，期间他谈到了克莱的伤情以及预计复出时间等话题。 迈克尔-汤普森表示，克莱预计可以在年底恢复到可以进行温和的篮球活动的水平。 迈克尔称：“一旦他回到湾区，在球队周围并且开始训练……直到12月底或1月，他可能不会在球场上进行全场训练。所以，他还有很长的路要走。最重要的是在你的康复中保持专注和勤奋，并继续努力工作，并保持与队友重返球场的动力。” “现代医学这十到二十年以来取得了如此大的进步，人们可以从伤病中恢复过来并且回归正常。你现在可以看看联盟中的一群球员，他们受过伤，但也重新回归赛场了，因为他们曾全身心地投入到康复中。他们回来了，好像什么也没发生过似的。 “现在的医生都很厉害。现代医学非常善于修复这些运动员。我也是这么和克莱说的，我对他说你会没事的。看看扎克-拉文。他也受过同样严重的伤势，他回归后像之前一样，因为这样的人为了复出会努力训练。（克莱）将比以往任何时候都更强大。” 谈到是否担心伤情会影响克莱的新合同时，迈克尔表示：“我们从不担心这一点，因为管理层对他们的核心球员以及对这支球队的意图非常忠诚。受伤之后，每位医生都向克莱和勇士队保证，他将会满血回归。” 汤普森在北京时间6月14日遭遇左膝十字韧带撕裂，并于7月初接受了手术。据报道，该伤情一般伴随着6个月至9个月的恢复期。  (编辑：包包)
4484 贾-莫兰特：我爱孟菲斯，努力找回之前的状态 虎扑8月20日讯 灰熊的贾-莫兰特今日给了孟菲斯地区男孩女孩俱乐部的一些孩子们每人100美金和书包，莫兰特的父母还有女友一起帮助孩子们在商店里挑选他们喜欢的东西。 谈到自己的身体情况，莫兰特说：“我很好，已经100%恢复了，就是努力变成之前的那个自己，我感觉我现在已经达到了那个状态。” 莫兰特在6月初接受了右膝微关节镜手术，因此缺席了夏季联赛。 “我的意思是，之前因伤缺席夏季联赛很难，但是队友们让这变得轻松了一些，让我在场下用自己的话语来领导他们，他们拿到了冠军，这感觉不错，让我轻松了一些。”莫兰特说道。 谈到孟菲斯，莫兰特说：“自从选秀大会后，我就来到了这里，能到处走走看看，这是一座很棒的城市，让我有点想起了家乡，我在这很自在，我爱这里。”  (编辑：李昌隆)
4485 伊利亚索瓦晒出与字母哥热身赛对位照：期待下一次对位 虎扑8月20日讯 根据此前消息报道，热身赛土耳其以70-84最终不敌希腊。雄鹿前锋艾森-伊利亚索瓦将代表土耳其征战本届世界杯，雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博将代表希腊出战世界杯。 今日，雄鹿前锋艾森-伊利亚索瓦更新了个人社交媒体Instagram晒出与队友扬尼斯-阿德托昆博热身赛赛场合照（见新闻配图）。 并配文道：“期待下一次对位。”   (编辑：我就改个名字)
4486 沃尔：有人说约翰-沃尔已经完蛋了，我要证明他们是错的 虎扑8月20日讯 奇才球员约翰-沃尔在近日接受媒体采访时谈到了自己的恢复情况。 今年二月份，沃尔在家中不慎滑倒造成左脚跟腱撕裂，随后成功接受了左脚跟腱撕裂的修复手术。沃尔在接受采访时表示，今年夏天他一直在与球队的训练团队以及自己的训练师合作，努力进行恢复。 谈到球队对于自己的支持，沃尔说：“这对于我而言很重要，我为了这支球队和这座城市付出了自己的全部，能够得到他们的全力支持，相信我在回归时依旧会是受伤之前的那位球员，这真的很重要。这是最好的局面，我曾见过很多球队并没有站在球员身后支持他们。能够拥有Ted Leonsis这样的老板，总经理汤米（谢波德），主教练布鲁克斯，以及整个华盛顿社区的支持，这对于我意义重大。” 球队老板Ted Leonsis在接受采访表示，沃尔目前没有具体的付出时间表，但球队会全力支持他。 “约翰知道我们会支持他，我们一直在与他进行沟通，我们非常关心他。”Ted Leonsis说道。 谈到自己的恢复过程，沃尔说：“这是一个很有趣的过程，并不像人们想象中的那样无聊，我喜欢面对挑战。” “我喜欢听到人们谈论，‘哦，曾经的他永远都不会回来了，约翰-沃尔已经完蛋了。’这让我每一天都充满动力，”沃尔说道，“每当我醒来，我的想法就是，‘我要证明有些人是错的。’”  (编辑：拖鞋)
4487 贝恩斯：塔特姆和杰伦-布朗将会取得很大进步 虎扑8月20日讯 近日，太阳球员、澳大利亚男篮成员阿隆-贝恩斯接受了记者的采访。 作为前凯尔特人球员，贝恩斯表示，杰森-塔特姆和杰伦-布朗将会取得很大进步。 “塔特姆肯定会到达超级明星球员的状态。” “塔特姆很有天赋，从他新秀赛季的第一天我就看出来了，他在进攻端天赋满满并且想要提高防守技术——这在NBA并不多见，有些球员只想靠进攻立足，但塔特姆想要全方位的提升。” “塔特姆的未来肯定很值得期待。” “塔特姆和杰伦-布朗都很渴望提升自己，而今夏参加国际比赛对他们是最好的提升方式，因为他们能和一些世界上最棒的球员们对阵。” “他们都还在新秀合同里，并且在过去几个赛季都证明过自己，他们肯定能继续进步。他们很好胜，我在训练赛里对阵过他们，我知道。在他们身边打球也很有趣，但是他们现在是我的对手，我不会让步。” 此外贝恩斯表示，他对于两人的了解能帮助澳大利亚备战。 “我们的球探工作做得很好。我们知道球员们的倾向，知道他们习惯怎么做。我会和队员们分享一些事情，但总的来说，我们会看他们的比赛，我们知道大多数球员想怎么做。” “我们不能让他们有轻松的出手机会，要尽力干扰。如果我们能40分钟都做到这一点，那我们会有很好的机会。”  (编辑：流浪的光)
4488 NBA新秀调查之最佳射手：希罗最高，太阳两新秀进前四 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀（参与了定妆照拍摄的新秀）进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 这届新秀谁是最佳射手？ 泰勒-希罗（热火），得票率33% 凯尔-盖伊（国王），得票率29% 卡梅伦-约翰逊（太阳），得票率13% 泰-杰罗姆（太阳），得票率8% 乔丹-普尔（勇士），得票率4% 其余得到选票的球员：伊格纳斯-布拉兹代基斯（尼克斯），卡森-爱德华兹（凯尔特人），达里厄斯-加兰（骑士），蔡恩-威廉森（鹈鹕）、迪伦-温德勒（骑士）。 去年，票选出来的最佳射手的新秀为特雷-杨，获得了47%的选票。 值得一提的是，凯尔-盖伊在上赛季的大学生涯中，投进了120记三分，三分命中率为43%。这是泰勒-希罗（投进60记三分，三分命中率36%）上赛季在肯塔基三分命中数的两倍。而太阳选中的两名新秀的选票率均排在了前四，这让他们在未来将从中受益。 勘误内容小编误将国王新秀凯尔-盖伊写错成了马刺，跪求原谅  (编辑：我就改个名字)
4489 沃尔晒与儿子的生活照：世界是你们的 虎扑8月20日讯 华盛顿奇才队后卫约翰-沃尔今天在个人Instagram上传了一张自己与儿子的照片（见新闻配图）。 “我的教练以及我的动力源泉......世界是你们的！”沃尔写道。 根据此前的报道，沃尔今年2月因在浴室滑倒而接受了跟腱断裂修复手术，并可能会错过2019-20赛季。  (编辑：skrr)
4490 独行侠官宣签回巴里亚，预计将参加完整训练营 虎扑8月20日讯 跟据此前的报道，何塞-巴里亚与独行侠达成一份老将底薪协议。 根据记者Tim MacMahon的补充报道，巴里亚预计将参加完整的球队新赛季前的训练营。 随后，独行侠官方推特宣布了这一签约：“官方声明：我们重新签下了@何塞-巴里亚！欢迎回来！（波多黎各国旗emoji）（举双手庆祝emoji）” 2018-19赛季常规赛，巴里亚共出战了38场比赛，场均上场19.8分钟得到10.9分2.5个篮板5.6次助攻。巴里亚在北京时间1月12日独行侠对阵森林狼的比赛中受伤，赛后经核磁共振检查为右跟腱撕裂。     (编辑：Cesc老法)
4491 训练师晒哈登训练照：哈登是这一代最好的得分手之一 虎扑8月20日讯 NBA训练师克里斯-布里克利更新个人社交媒体Instagram，晒出一组火箭球员詹姆斯-哈登训练的照片，并配文：“哈登是我们这一代最好的得分手之一，毫无疑问。” 布里克利是NBA著名训练师，包括勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特、本-西蒙斯等NBA球员在休赛期都会参加他的训练营。         (编辑：李昌隆)
4492 杰夫-格林祝妻子结婚两周年快乐：我们要一起度过一生 虎扑8月20日讯 犹他爵士队前锋杰夫-格林今天在个人Instagram上传了两张自己与妻子的合照（见新闻配图）。 “尽管只有2年，但是我们还要一起度过一生，结婚两周年快乐，我的挚爱！”格林写道。 根据此前的报道，格林在休赛期与爵士签下了一份一年底薪合同。2018-19赛季常规赛，格林场均出战27.2分钟，得到12.3分4篮板1.8助攻。   (编辑：skrr)
4493 2K总监晒与詹姆斯合照：感谢带来最好的2K生涯模式电影 虎扑8月20日讯 今日，2K全球社区营销总监Ronnie Singh更新社交媒体推特，晒出与湖人球员勒布朗-詹姆斯和他的商务合作伙伴马弗里克-卡特的合影。 Ronnie配文：“感谢@勒布朗-詹姆斯和@马弗里克-卡特，以及整个SpringHill制作团队，帮助我们带来迄今为止最好的2K生涯模式电影（相关阅读：NBA 2K20辉煌生涯模式电影公布，名为《光芒万丈时》）。 篮球界的一些最优秀的思想家和讲述者。 这就是我们能把＃NBA2K20带到全新的高度的原因！”   (编辑：包包)
4494 米切尔ins story晒出波波维奇投篮视频：我看到你了 虎扑8月19日讯 今日，爵士球员多诺万-米切尔在个人社交媒体Instagram上发布一段视频，内容为美国男篮主教练格雷格-波波维奇在训练间隙练习投篮的视频。 米切尔配文：“好的波波，我看到你了。” 2018-19赛季常规赛，米切尔场均出场33.7分钟，可以得到23.8分4.1篮板4.2助攻1.38抢断。    (编辑：包包)
4495 官方：前发展联盟教练迈克-米勒成为尼克斯的助理教练 虎扑8月20日讯 今日，尼克斯公共关系部门官方推特账号更新，宣布球队正式聘用迈克-米勒作为助理教练。 尼克斯推特配文：“继续留在尼克斯大家庭里吧。正式官宣！迈克-米勒成为尼克斯的助理教练。” 迈克-米勒曾担任尼克斯下属发展联盟球队韦斯特切斯特尼克斯队的主教练，并随队获得2017-18赛季发展联盟最佳教练。    (编辑：包包)
4496 新秀调查之选秀最大捡漏：波尔、小凯文-波特并列榜首 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀（参与了定妆照拍摄的新秀）进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 谁是本届选秀大会当中最大的捡漏？ 1、波尔-波尔（掘金第44顺位，19%）、小凯文-波特（骑士第30顺位，19%） 3、卡森-爱德华兹（凯尔特人第33顺位，5%）、纳西尔-利特尔（开拓者第25顺位，5%）、科比-怀特（公牛第7顺位，5%）、格兰特-威廉姆斯（凯尔特人第22顺位、5%）、以赛亚-罗比（独行侠第45顺位，5%）。  (编辑：skrr)
4497 小凯文-波特晒出个人2K20能力值：72 虎扑8月20日讯 骑士新秀后卫小凯文-波特今日在Instagram上晒照展示自己的NBA 20K20游戏初始能力值，能力值为72。 “那就是2K中的我？@NBA2K @Ronnie2K 你知道首次更新后这些评分就会上涨对吧？”小凯文-波特写道。 小凯文-波特在本届选秀中以首轮第30顺位被骑士选中。    (编辑：Oceans)
4498 尴尬！WNBA比赛转播误将现场观众错认为富尔茨 虎扑8月20日讯 一位名为迈克尔-威廉姆斯的棒球运动员今天在推特上传了一段视频，视频中的他出现在了WNBA比赛现场。 但是视频中显示，当转播画面给到他时却打出了奥兰多魔术队后卫马克尔-富尔茨的名字。 富尔茨因肩部伤势上赛季仅出战19场比赛，场均出场22.5分钟得到8.2分3.7篮板3.1助攻。  (编辑：skrr)
4499 NBA新秀调查之最佳新秀：前三顺位分列前三，雷迪什上榜 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀（参与了定妆照拍摄的新秀）进行了问卷调查，各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 谁将成为2019-20赛季最佳新秀？ 1. 蔡恩-威廉森（鹈鹕），得票率35%； 2. 贾-莫兰特（灰熊），得票率27%； 3. RJ-巴雷特（尼克斯），得票率5%；    卡姆-雷迪什（老鹰），得票率5%。 其余得到选票的球员：尼基尔-亚历山大-沃克（鹈鹕）、戈加-比塔泽（步行者）、布兰登-克拉克（灰熊）、卡森-爱德华兹（凯尔特人）、达里厄斯-加兰（骑士）、凯尔-盖伊（国王）、八村垒（奇才）、罗密欧-朗福德（凯尔特人）、科比-怀特（公牛）、格兰特-威廉姆斯（凯尔特人）。 注：新秀们不被允许投票给自己、自己大学的队友和自己目前的NBA队友，有些不遵守这条规则的人的投票作废了。 值得一提的是，自2007年以来所有由当年新秀预选出的最佳新秀中，只有凯文-杜兰特（2007）成功当选。 2009-18年的新秀预选最佳新秀分别为：布雷克-格里芬（2009）、约翰-沃尔（2010）、安东尼-戴维斯（2012）、CJ-麦科勒姆&维克托-奥拉迪波（2013）、贾巴里-帕克（2014）、贾利尔-奥卡福（2015）、克里斯-邓恩（2016）、丹尼斯-史密斯（2017）、德安德烈-艾顿&科林-塞克斯顿（2018）。  (编辑：包包)
4500 利拉德：音乐与篮球是相互平衡的，相机背后我在认真训练 虎扑8月20日讯 今日，开拓者球员达米安-利拉德更新推特，发表了一些关于自己近期音乐制作的一些感想。 利拉德配文：“自从我开始玩音乐并认真对待它以来，我作为一名球员也做得更好。 这是一种平衡。 我没有经常在社媒上发布关于训练的动态，或者发布你们都喜欢的比赛高光集锦……但是当真实的东西来临时，我们会看到当相机关闭时谁在做什么！ 早上好。” 随后湖人球员贾里德-杜德利转发这条推特并配文：“早上好！（笑哭emoji*2）”  (编辑：包包)
4501 除延长合约外，老鹰还将施伦克提拔为篮球运营总裁 虎扑8月20日讯 根据记者Marc Stein的报道，老鹰在与球队总经理斯拉维特-施伦克达成一份多年的续约合同的基础上，还将施伦克提拔为球队的篮球运营总裁。 新赛季将是施伦克与老鹰合作的第三个赛季，他在职期间，球队累积了特雷-杨、约翰-柯林斯、德安德烈-亨特、卡姆-雷迪什等年轻球员。 2018-19赛季，老鹰以29胜53负的战绩排在东部第12。  (编辑：包包)
4502 戈贝尔社媒发问：你们最喜欢的动漫是哪一部 虎扑8月20日讯 犹他爵士队中锋鲁迪-戈贝尔今天在个人Instagram上传了一张自己与动漫角色路飞的卡通画（见新闻配图）。 “为这个更出色的双人组取个名字吧，你们最喜欢的动漫是什么呢？”戈贝尔写道。 2018-19赛季常规赛，戈贝尔场均出场31.8分钟，得到15.9分12.9篮板2.31盖帽。  (编辑：skrr)
4503 扎克-科林斯晒个人扣篮瞬间：我没什么训练集锦来晒 虎扑8月20日讯 波特兰开拓者队中锋扎克-科林斯今天在个人Instagram上传了一张自己的扣篮照（见新闻配图）。 “我没有什么训练集锦来晒，但是这里有一张扣篮的照片，希望每一个人都能有一个不错的夏天！”科林斯写道。 2018-19赛季常规赛，科林斯场均出场17.6分钟得到6.6分4.2篮板。  (编辑：skrr)
4504 NBA新秀调查之最喜欢的球员：詹姆斯第一，KD第二 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀进行了问卷调查，各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 联盟中你最喜欢的球员是谁？ 1 勒布朗-詹姆斯（湖人），得票率38%； 2 凯文-杜兰特（篮网），20%； 3 科怀-伦纳德（快船），8%；达米安-利拉德（开拓者），8%； 5 德文-布克（太阳），5%；詹姆斯-哈登（火箭），5%。 其余得到选票的球员：贾马尔-克劳福德，凯文-加内特，保罗-乔治（快船），CJ-麦科勒姆（开拓者），史蒂夫-纳什，帕斯卡尔-西亚卡姆（猛龙），拉塞尔-威斯布鲁克（火箭）。 去年的调查结果：勒布朗-詹姆斯以29%的得票名列第一。在NBA官网对该问题过去十年的调查历史中，仅有三位球员曾经当选过最受新秀喜爱的球员，他们分别是勒布朗-詹姆斯，凯文-杜兰特和科比-布莱恩特。今年标志着詹姆斯第4次当选该头衔，也让他超越了同为3次当选的杜兰特与科比独居第一位。 历年最受新秀喜爱的球员调查结果回顾：2007年，科比-布莱恩特（24%得票率）；2010年，科比-布莱恩特（38%）；2012年，勒布朗-詹姆斯（31%）；2013年，科比-布莱恩特（15%）；2014年，凯文-杜兰特（25%）；2015年，凯文-杜兰特（21%）；2016年，凯文-杜兰特（30%）；2017年，勒布朗-詹姆斯（32%）；2018年，勒布朗-詹姆斯（29%）；2019年，勒布朗-詹姆斯（38%）。  (编辑：Oceans)
4505 NBA新秀调查之最佳组织者：莫兰特当选球队最佳组织者 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀（参与了定妆照拍摄的新秀）进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 这届新秀谁是最佳球队组织者？ 贾-莫兰特（灰熊），得票率40% 达里厄斯-加兰（骑士），得票率15% 泰-杰罗姆（太阳），得票率10% 科比-怀特（公牛），得票率10% 尼基尔-亚历山大-沃克（鹈鹕），得票率8% 小凯文-波特（骑士），得票率6% 特里蒙特-沃特斯（凯尔特人），得票率6% 其余得到选票的球员：卡森-爱德华兹（凯尔特人）、凯尔-盖伊（国王）。 去年，当选最佳组织者的新秀是特雷-杨，获得了35%的选票。 值得一提的是，在2007年，当时后卫迈克尔-康利（当时效力于灰熊）在最佳组织者这项问题上获得45%的最佳选票，灰熊肯定很乐意看到莫兰特能跟当年的康利一样给球队带来益处。  (编辑：我就改个名字)
4506 库里将赞助霍华德大学未来6年的男子和女子高尔夫球队 虎扑8月20日讯 据记者Candace Buckner报道，当地时间19日，勇士球员斯蒂芬-库里在位于华盛顿哥伦比亚特区的朗斯顿高尔夫球场参加活动。 在现场他宣布，他将赞助霍华德大学未来6年的男子和女子高尔夫项目。这是几十年来学校第一次拥有竞争激烈的高尔夫球队。 霍华德大学的运动总监称这是学校历史上“最慷慨的礼物之一”。 朗斯顿高尔夫球场以John Mercer Langston的名字命名，他是霍华德大学法学院的第一任院长。  (编辑：包包)
4507 NBA新秀调查之最佳职业生涯：雷迪什莫兰特亨特分列前三 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀（参与了定妆照拍摄的新秀）进行了问卷调查，各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 谁将拥有最好的职业生涯？ 1. 卡姆-雷迪什（老鹰），得票率19%； 2. 贾-莫兰特（灰熊），得票率16%； 3. 德安德烈-亨特（老鹰），得票率11%； 4. RJ-巴雷特（尼克斯），得票率5%；    贾克森-海斯（鹈鹕），得票率5%；    科比-怀特（公牛），得票率5%；    蔡恩-威廉森（鹈鹕），得票率5%。 其余得到选票的球员：尼基尔-亚历山大-沃克（鹈鹕）、贾勒特-卡尔弗（森林狼）、卡森-爱德华兹（凯尔特人）、达里厄斯-加兰（骑士）、八村垒（奇才）、凯尔登-约翰逊（马刺）、菲翁杜-卡本盖莱（快船）、罗密欧-朗福德（凯尔特人）、科迪-马丁（黄蜂）、埃里克-帕斯卡尔（勇士）、特里蒙特-沃特斯（凯尔特人）、迪伦-温德勒（骑士）。 往年这一问题的最高得票人分别为：凯文-杜兰特（2007）、布雷克-格里芬（2009）、约翰-沃尔（2010）、安东尼-戴维斯（2012）、维克托-奥拉迪波&凯利-奥利尼克（2013）、贾巴里-帕克（2014）、贾利尔-奥卡福（2015）、布兰登-英格拉姆（2016）、朗佐-鲍尔&杰森-塔特姆（2017）、温德尔-卡特（2018）。其中凯文-杜兰特得票率56%为最高。 值得一提的是，这是来自杜克大学的球员连续第六年赢得（或并列赢得）这一问题的最多选票（自2014年以来）。  (编辑：包包)
4508 波波维奇：球队共进晚餐时不带手机，相互之间积极交流 虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，主教练格雷格-波波维奇在此期间接受了媒体采访。 谈到如何应对澳大利亚与美国的时差，波波维奇说：“好吧，我认为我和其他人一样，这或许比其他方面更加艰难，但这也是我们选择出国参加热身赛的原因。我们需要摆脱长途旅程的疲倦，吃一顿不错的晚餐。” 在抵达澳大利亚之后，球队进行了简短的训练，波波维奇强调了相互了解的重要性。 “我们都知道在团队运动中，当你感觉需要承担责任，当你关心爱护别人，情况会变得更理想。”波波维奇说道。 波波维奇透露，球队为了增进感情选择在不带手机的情况下共进晚餐。 “我们外出共进晚餐，在场下共度时光，就是通过这样的机会去了解对方及其家人。我们不知道他们的妻子、女朋友和孩子们，就像我们在NBA中为了自己的球队效力，彼此之间并不熟悉，所以这是一个缓慢的过程，我们努力在每一天都取得进展。”波波维奇说道。 “我们在不带手机的情况下共进晚餐，大家真的是在相互交流，提出问题并且了解彼此的成长过程等等。因为这是一支全新的球队，你必须从头开始，不能操之过急，你需要在短时间内尽可能地了解对方。”波波维奇补充道。 谈到即将到来的热身赛对手澳大利亚，波波维奇说：“Andrej Lemanis教练一直强调强硬的身体对抗，他们的进攻也非常出色。这支球队的成员们相互关爱，他们已经并肩作战很长时间了，经验非常丰富，我认为他们会继续做自己该做的事情，他们是一支非常出色的球队。” 北京时间8月22日至8月26日，美国男篮将与澳大利亚男篮、加拿大男篮进行三场热身赛。    (编辑：拖鞋)
4509 大卫-布拉特在几个月前就开始接受治疗，计划继续执教 虎扑8月20日讯 据此前的相关报道，前骑士主教练，现奥林匹亚科斯队主教练大卫-布拉特宣布，自己身患多发性硬化症。 布拉特通过奥林匹亚科斯俱乐部官方发声，他表示自己不会离开执教岗位。 “作为一个教练，我知道如何在比赛中取得优势，现在，我要在和病魔的斗争中取得优势，”布拉特说道，“身体不够敏捷和灵活并不影响我做这些事情，我很幸运，能够得到出色的医生和训练师的物理治疗及伤病管理，他们接受我身体的缺陷，并且帮助我去克服。我怎么可能抱怨呢？我肯定不能抱怨，也不会抱怨。我要求我们的球员和教练组成为最好的自己，我也必须对此自己提出同样的要求。” 布拉特表示他在几个月之前就开始接受治疗，并且经历了疲劳、腿部无力和平衡问题。 多发性硬化（Multiple Sclerosis，MS）是以中枢神经系统白质炎性脱髓鞘病变为主要特点的自身免疫病。    (编辑：拖鞋)
4510 汤普森晒海边游玩小视频：水疗是必须的 虎扑8月20日讯 今日，勇士后卫克莱-汤普森更新个人社交媒体Instagram，发布了一段自己在海边游玩的视频。 汤普森配文：“水疗是必须的。” 汤普森在北京时间6月14日遭遇左膝十字韧带撕裂，并于7月初接受了手术。 今夏休赛期，汤普森与勇士签订了5年1.9亿美元的续约合同，其中包括15%的交易保证金。    (编辑：包包)
4511 劳埃德：在猛龙时身边有很多未来名人堂成员，我学到很多 虎扑8月20日讯 乔丹-劳埃德已经抵达西班牙的瓦伦西亚，他之前与瓦伦西亚篮球俱乐部完成签约。 “加盟这支球队，我真的很激动，我听说了关于这座城市和球迷们的很多好话，还有这支球队的很多好话，有着很棒的历史，所以我真的很荣幸，你们每天都会看到一个全力以赴的我。”劳埃德说道。 2018-19赛季，劳埃德与猛龙签下一份2年的双向合同，常规赛为猛龙出战12场，场均出战4.6分钟可以拿到2.4分0.8篮板0.5助攻。 谈到在猛龙效力，劳埃德说：“很棒的经历，我当时与很多未来的名人堂成员在一起，还有一些很棒的教练，所以我努力像海绵一样尽可能多地学习，我认为我学到了一些真的很好的习惯，我打算把这些东西带到瓦伦西亚。”  (编辑：李昌隆)
4512 笔耕不辍？科比将出席即将发布的新中篇小说宣传活动 虎扑8月20日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特更新推特，宣布将出席自己的新一部中篇小说《Legacy and the Queen》（Legacy和女王，非官方译名）的发布宣传活动。 科比配文：“这部中篇小说以一位女网球天才为中心，她利用自己对比赛的热情激励着她周围的人，并闪耀着光芒。无论你称之为动机，决心还是承诺，她都是第一个来到场上，最后一个离 开的人！” 科比的上一部体育魔幻小说《威兹纳德训练营》曾于当地时间3月19日在美国上市。  (编辑：包包)
4513 小加索尔：外界质疑是美国男篮的动力，他们的阵容很出色 虎扑8月20日讯 西班牙男篮球员马克-加索尔在近日接受媒体采访时谈到了西班牙在本届男篮世界杯的前景。 由于多位球员退出美国男篮训练营，外界对于这支全新的美国队有所质疑，小加索尔对此表示：“我确信这会为他们提供动力。美国每年培养的篮球人才数量令人难以置信，即便有很多球员退出，即便如今阵容中的球员没有国际大赛经验，但他们依旧天赋异禀，无论是身体方面，还是技术方面。而且他们是一支训练有素的球队，当你把这些因素聚集在一起时，这就是一支出色的球队。” 谈到西班牙男篮在本届世界杯的前景，小加索尔说：“如果我们比对手更努力，并且团结一致，我认为我们拥有足够的天赋来制造一些麻烦。我看到很多球队都带来了原班人马，所以这只关于时机，你需要在正确的时机达到状态的巅峰，并且充满自信。这就是我一直告诉我们的球员们的事情，保持自信，不要担心对手是谁。”  (编辑：拖鞋)
4514 巴雷特：期待对位哈登和阿德托昆博，想变得攻防俱佳 虎扑8月20日讯 尼克斯的RJ-巴雷特接受采访时谈到了多个方面。 “这有些奇怪，因为勒布朗-詹姆斯一直都是我最喜欢的球员，但是事实上，我更期待对阵像詹姆斯-哈登这样的球员，因为那样的话，肯定是我俩对位，哈登还有扬尼斯-阿德托昆博，因为他们有一些我之前从没有见过的东西。”巴雷特说道。 如何防守哈登呢？巴雷特说：“关于NBA最好的一点是，这里都是世界上最好的球员，所以这不重要，就算他们不是全明星，他们也很出色，每个人都很出色，每个人每晚都可以打出他们的表现，所以只能尽可能让他们打得艰难，然后在进攻端打得更好一些。” 谈到阿德托昆博，巴雷特说：“如果有换防的话，我很可能会与他对上位，我没事，我后面还有帮手，我身后有米切尔-罗宾逊。” 谈到对自己的期待，巴雷特说：“成为攻防俱佳的球员，在NBA的历史上，那些最好的球员都是攻防俱佳的球员，我就是想着科怀-伦纳德上赛季的表现，还有保罗-乔治他们，这就是目标。”  (编辑：李昌隆)
4515 亲密无间！布克与拉塞尔一同在小镇度假 虎扑8月20日讯 菲尼克斯太阳队后卫德文-布克今天在个人Instagram上传了一组自己与好友丹吉洛-拉塞尔等人的度假照（见新闻配图）。 “一个叫做Aspen的小地方。”布克写道。 布克与拉塞尔是多年好友，两人在之前的休赛期曾多次相约一起旅行。 2018-19赛季常规赛，布克场均出场35.0分钟，得到26.6分4.1篮板6.8助攻；拉塞尔场均出场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻。        (编辑：skrr)
4516 老鹰老板：我们对施伦克以及球队的前进方向很满意 虎扑8月20日讯 今天，老鹰官方宣布了一些人事变动，其中包括提拔拉维特-施伦克为球队总经理和篮球运营总裁。 老鹰老板Tony Ressler说：“我们对施伦克以及球队的前进方向很满意。施伦克利用选秀为球队打下来了非常不错的年轻核心阵容，雇佣了联盟里最顶级的年轻教练劳埃德-皮尔斯，并且让球队拥有了良好的薪资空间、选秀权和要争取长期成功所必须的薪资弹性。” 新赛季将是施伦克与老鹰合作的第三个赛季，他在职期间，球队累积了特雷-杨、约翰-柯林斯、德安德烈-亨特、卡姆-雷迪什等年轻球员。 2018-19赛季，老鹰以29胜53负的战绩排在东部第12。  (编辑：流浪的光)
4517 帕金斯：湖人应该签下霍华德，他能在高水平上做出贡献 虎扑8月20日讯 今日，前NBA球员肯特里克-帕金斯更新个人推特，发表了对湖人与德怀特-霍华德进行交流一事的看法。 帕金斯说：“湖人需要签下德怀特-霍华德！我们不要表现得好像霍华德打不了球，无法在高水平上做出贡献似的！湖人拥有一支由老将组成的成熟球队，他们能够管理好自己，并提醒他注意他那些问题。” 相关链接： Shams：湖人与霍华德互相有意，球队期待能与其沟通 Shams：灰熊已经给予湖人许可与霍华德沟通 Shams：霍华德想要加入湖人，他想完成自我救赎  (编辑：AphroditeSC30)
4518 尼利基纳更新社媒晒出个人帅照：艰难的时光鼓舞着我前行 虎扑8月20日讯 今日，尼克斯后卫弗朗克-尼利基纳更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“艰难的时光鼓舞着我前进。” 根据此前消息报道，尼利基纳入选了2019FIBA男篮世界杯法国男篮国家队初选名单。 2018-19赛季常规赛，尼利基纳场均出场21.0分钟，可以得到5.7分2.0篮板2.8助攻。  (编辑：我就改个名字)
4519 大卫-巴洛加入澳大利亚男篮，顶替退出的博尔登 虎扑8月20日讯 根据福克斯体育澳洲分站记者Olgun Uluc的报道，大卫-巴洛已经加入澳大利亚男篮，顶替之前退出的乔纳-博尔登。 “在考虑了这支球队的需要后，很明显的一点是，大卫的技术可以很好地与这支球队互补。”澳大利亚男篮主帅Andrej Lemanis说道。 35岁的巴洛身高2.06米，体重95公斤，上赛季在澳大利亚NBL联赛的墨尔本联队场均出战26.7分钟可以拿到11.1分4.6篮板2助攻。 博尔登因为个人原因已经退出了澳大利亚男篮国家队，目前澳大利亚男篮的大名单如下：阿隆-贝恩斯、安德鲁-博古特、巴洛、米奇-克里克、马修-戴拉维多瓦、Cameron Gliddon、Chris Goulding、乔-英格尔斯、尼古拉斯-凯、乔克-兰代尔、帕蒂-米尔斯和内森-索比。 本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔，加拿大和立陶宛同处H组。  (编辑：李昌隆)
4520 NBA新秀调查之最佳防守：马蒂斯-赛布尔获最高选票 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀（参与了定妆照拍摄的新秀）进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 这届新秀谁是最佳防守者？ 马蒂斯-赛布尔（76人），得票率37% 德安德烈-亨特（老鹰），得票率29% 布兰登-克拉克（灰熊），得票率8% 贾克森-海斯（鹈鹕），得票率8% 纳西尔-利特尔（开拓者），得票率8% 其余得到选票的球员：波尔-波尔（掘金）、贾勒特-卡尔弗（森林狼）、布鲁诺-费尔南多（老鹰）、科比-怀特（公牛）。 去年，票选出来的最佳防守的新秀为杰文-卡特，获得了29%的选票。 值得一提的是，这项问题是马蒂斯-赛布尔唯一一个获得选票的问题。但赛布尔37%的得票率成为了自2013年奥拉迪波的63%的得票率后，是这项问题上获得的最高得票率。  (编辑：我就改个名字)
4521 埃克萨姆收购东南墨尔本凤凰队的一部分股份 虎扑8月20日讯 爵士的丹特-埃克萨姆已经收购了澳大利亚NBL篮球联赛新军东南墨尔本凤凰队的一部分股份。 “能加入东南墨尔本凤凰队的投资集团，这是我的殊荣，在我的篮球征程里，墨尔本扮演了一个关键角色，有机会参与到东南墨尔本凤凰队的投资中，这是一个进一步加强我与这座城市联系的完美途径，我期待着见证NBL的继续成长，见证这座城市的发展，还有球队的精彩表现。”埃克萨姆说道。 之前扎克-兰多夫、艾尔-哈林顿与约什-柴尔德里斯都收购了东南墨尔本凤凰队的一些股份。  (编辑：李昌隆)
4522 奥多姆：每天早上都会跑步，努力让自己变得更好 虎扑8月20日讯 拉马尔-奥多姆之前因为没有做好打球的准备，已经离开了BIG3联赛。 在接受TMZ体育采访时，奥多姆的女友Sabrina Parr表示，奥多姆在训练，他的职业生涯还没有结束。 “我每天早上都会跑步，我已经不再吃糖了，努力让自己变得更好。”奥多姆说道。 对联盟的新人有什么建议么？奥多姆说：“学着如何拒绝。” 奥多姆NBA职业生涯一共出战961场常规赛比赛，场均上场33.4分钟，得到13.3分8.4篮板3.7助攻0.9抢断0.9盖帽。  (编辑：李昌隆)
4523 老鹰与球队总经理斯拉维特-施伦克达成一份多年续约合同 虎扑8月20日讯 根据记者Zach Klein的报道，老鹰与球队总经理斯拉维特-施伦克达成一份多年的续约合同。 新赛季将是施伦克与老鹰合作的第三个赛季，他在职期间，球队累积了特雷-杨、约翰-柯林斯、德安德烈-亨特、卡姆-雷迪什等年轻球员。 2018-19赛季，老鹰以29胜53负的战绩排在东部第12。  (编辑：包包)
4524 威斯布鲁克发售纪念T恤感谢俄克拉荷马城：从未后悔 虎扑8月20日讯 今日，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克更新推特，发布组图感谢俄城，并公布自己个人品牌Honor the gift发售的纪念T恤。 T恤正面印有篮筐图案和“从未后悔（Zero Regrets）”的slogan，背面则是威斯布鲁克在俄城的11个赛季的数据汇总。 “1支球队，11个赛季，821场比赛，28330分钟，18859分，6897次助攻，5760个篮板，138次三双，8次全明星，1个MVP，0次后悔。” 这件T恤在官网上的售价为48美元。    (编辑：包包)
4525 坎特晒出与青少年的活动照片：传递善意 虎扑8月20日讯 今日，凯尔特人中锋埃内斯-坎特更新个人社交媒体推特，发布了一组自己参加活动的现场照片。 坎特配文：“#传递善意。” 在今年休赛期，坎特与凯尔特人签下了一份2年1000万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，坎特场均上场24.5分钟，得到13.7分9.8篮板1.7助攻。   (编辑：包包)
4526 贾米尔-尼尔森：我认为霍华德会很适合湖人 虎扑8月20日讯 德怀特-霍华德的前队友贾米尔-尼尔森认为霍华德会很适合湖人。 “把自我放在一旁，我认为霍华德会很适合湖人，他仍然是NBA最强大的球员之一，可以冲击内线，保护篮筐，他在场上和场下都会有一些很棒的领袖。这是他最后一次机会，我不会赌他输。”尼尔森在推特上写道。 今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊，但据The Athletic记者Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，灰熊计划将他裁掉。 因为德马库斯-考辛斯受伤，湖人对霍华德感兴趣，灰熊已经给予霍华德和他的团队许可与其他球队沟通，其中包括湖人。    (编辑：李昌隆)
4527 新赛季新气象！奇才主场首都一号球馆更新内饰 虎扑8月20日讯 今日，奇才主场首都一号球馆的官方推特发布一组球馆内饰更新的图片。随后奇才官方推特账号转发了这一条内容。 首都一号球馆推特配文：“辞旧迎新！请继续关注Capital One Arena的装修阶段的更新！” 2018-19赛季，奇才以32胜50负的战绩排在东部第11。   (编辑：包包)
4528 弗雷戴特：想尽可能帮助球队，目标是打入欧冠四强 虎扑8月20日讯 近日，后卫吉默-弗雷戴特到达希腊的帕纳辛纳科斯并接受了记者的采访。 谈到将会面对的挑战，弗雷戴特说：“来到这里我很激动。这是一支很棒的球队，我们拥有一些很棒的球员，也有很棒的教练团队。我就是很激动，我想尝试一些不同的东西，希望我能拿出好的表现，尽可能地帮助球队。” “做出这个决定并不容易。过去几年里，帕纳辛纳科斯一直联系我，想要我加入他们。但就是一直没成。但到了现在，我们决定，加入帕纳辛纳科斯是对我自己、对我的家人以及对球队的正确时机，希望我们能拥有一个出色的赛季。” 谈到自己能拿出何种表现，弗雷戴特说：“我还没出战过，所以我们等着看吧。我就是想上场然后打出好的表现，做一个好的队友。我就是想努力做好我的事情，打出侵略性，打出正确的战术。我认为这就是球队想让我做的事情。就是做我自己，努力打球，做任何应该做的事情来帮助球队赢球。我很开心能得到这次新机会。” 弗雷戴特表示，新赛季的目标是打进欧冠四强，但不想给自己太大压力。 “每个人的目标都是如此，我们也不例外。我不想给自己太多期望，我就是想上场然后每天都有所进步。我会继续打球，每天努力。” 根据之前的报道，帕纳辛纳科斯俱乐部与弗雷戴特达成了协议，双方将签下一份为期两年的合同。 上赛季弗雷戴特在结束了CBA为上海队效力的赛季后加盟了太阳并效力至赛季结束，共出场6次，场均出战10.8分钟能够得到3.7分1.2篮板1.3助攻，目前他是完全自由球员。 NBA职业生涯至今，弗雷戴特出战过241场常规赛的比赛，场均出战13.3分钟可以拿到6分1篮板1.4助攻。  (编辑：流浪的光)
4529 勇士总经理：拉塞尔对自己湖人经历的评价体现了他的成熟 虎扑8月20日讯 近日，勇士总经理鲍勃-迈尔斯做客The Athletic记者Tim Kawakami的播客The TK Show，谈到了自己与勇士新援丹吉洛-拉塞尔在纽约的会面。 迈尔斯就拉塞尔在湖人的过往经历问了他一些问题。谈到拉塞尔的回答，迈尔斯说：“他说：‘事后看来，对于成为湖人的榜眼后在洛杉矶将会发生的事，我没有做好准备。’很多人都会责怪其他所有人，说那不是我的错，而我认为他的回答表现了他的成熟。” “我会说他作为一个进联盟还没多久的球员，已经比大多数人都经历了更多。作为一个高顺位秀来到湖人，被交易，去往布鲁克林……他处理这一切的方式，帮助球队提升的方式，他的成熟使他得到了自己应得的荣誉。” “我甚至比我们得到拉塞尔的时候更高兴，我对他实际上是一个怎样的人有了更多的了解。” 此前，拉塞尔通过先签后换加盟勇士。篮网得到凯文-杜兰特和一个2020年的受保护首轮签，勇士得到丹吉洛-拉塞尔、沙巴兹-内皮尔和特雷韦恩-格雷厄姆。 2018-19赛季常规赛，丹吉洛-拉塞尔场均出场30.2分钟，可以得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4530 NBA 2K20辉煌生涯模式电影公布，名为《光芒万丈时》 虎扑8月20日讯 今天，2K官方公布了NBA 2K20的辉煌生涯模式电影——《光芒万丈时》。 “《光芒万丈时》讲述了现代球员的故事。” SpringHill娱乐公司和数字媒体公司Uninterrupted的首席执行官Maverick Carter说，“从处理名气带来的压力，球场内外的需求以及外界的影响来看，球员面临着巨大的障碍。 SpringHill娱利用与詹姆斯和其他运动员合作的的经验创造了一个真实且值得略微窥探的故事。 NBA 2K20的粉丝们会对我们在这部电影中达到的细节水准感到惊讶。“ SpringHill 娱乐公司这次专注于深入研究主角的个人故事，因此，今年辉煌生涯模式的玩家将体验更真实、更感性的故事。玩家可在2019年9月6日全球发布的NBA 2K20中，亲身体验完整版的辉煌模式电影《光芒万丈时》 今年的剧情，是一个名叫Che的未来NBA球员，渴望在球场内外寻求机遇的故事。内容关于导师的重要性、如何处理场外压力以及当前的社交问题。在此次游戏设置中，成为明星的道路牢牢掌握在游戏玩家手中。 这部电影的演员阵容众星云集，包括伊德瑞斯-艾尔巴、罗莎里奥-道森，以及从过去到现在的NBA全明星真容。   “整部电影完全利用游戏场景制作，这在之前是为所未闻的，”NBA 2K全球营销副总裁Alfie Brody说。 “我们决定与SpringHill娱乐公司合作合作，是因为作为由运动员主导的制作公司，他们真实地了解篮球文化，同时也有能力创造完全独特的电影体验，这种独特性，也是我们对未来游戏的一种展望。在电影和游戏中皆体现了“下一程”的概念，便是我们在今年的辉煌生涯模式中所取得的成就。” 视频：NBA 2K20辉煌生涯模式电影公布，名为《光芒万丈时》（2分9秒）>>  (编辑：里奥)
4531 欢声笑语！美国男篮官方晒出训练组图：澳洲笑容 虎扑8月20日讯 美国男篮官方Instagram今日晒出美国男篮在澳大利亚墨尔本进行训练的组图。 “澳洲笑容。”美国男篮官方写道。 出现在这组图集中的球员和教练包括凯尔特人球员肯巴-沃克、马库斯-斯马特，篮网球员乔-哈里斯，国王球员哈里森-巴恩斯，掘金球员梅森-普拉姆利，勇士主帅史蒂夫-科尔。     (编辑：Oceans)
4532 英格尔斯谈启动墨尔本首家感官训练室：它能帮很大忙 虎扑8月20日讯 近日，爵士前锋乔-英格尔斯和妻子Renae Ingles接受了记者的采访，谈到了和Marvel Stadium合作启动墨尔本首家“感官训练室（Sensory Room）”一事。 注：感官训练室是一种特别设计，用来训练人的感官的房间，受众包括有交流障碍的儿童。 英格尔斯的儿子约克伯此前被诊断患有孤独症。 Renae说：“在得知约克伯患有孤独症后，我们都没怎么出门，因为我们害怕去赛场和吵闹的地方。” “我们试着带他去看一些英格尔斯的比赛，但赛场太吵，灯光闪烁，而且人山人海。” 英格尔斯说：“对我们来说这个选择非常棒，因为有时候这就是个灾难，我们可能要在15分钟内赶回家。这个项目能解决这个问题。” “我能集中注意力在比赛中，也能知道孩子们情况如何，我能看到他们坐在哪里。如果看不到，我也知道他们在哪，他们是否安全。这种安心感很棒。”    (编辑：流浪的光)
4533 片场生涯！詹姆斯连续更新社媒展现其接受化妆场景 虎扑8月19日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新多条Instagram Story动态，展示自己在《空中大灌篮2》电影片场接受化妆的场景。 詹姆斯对其中一段自拍视频配文道：“@snohaalegra 的歌曲氛围，目前在为片场做好准备！太棒了。” 在其他的自拍视频中，詹姆斯接受了现场化妆师和造型师对其面部的精心护理与清洁，并一直跟随音乐左右摇摆。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯在电影片场接受化妆打理形象         (编辑：Oceans)
4534 莫雷晒出与爱宠合影：我们努力寻求获得下赛季总冠军奖杯 虎扑8月20日讯 今日，火箭总经理达雷尔-莫雷更新了个人社交媒体Instagram晒出一张与爱宠的合影（见新闻配图）。 并配文道：“我与zin.the.chow（宠物狗的名字）正在努力寻求获得下赛季的总冠军奖杯。  (编辑：我就改个名字)
4535 NBA新秀调查之运动能力最强：蔡恩获历史最高选票 虎扑8月20日讯 NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀（参与了定妆照拍摄的新秀）进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。部分调查结果如下： 这届新秀谁的运动能力最强？ 蔡恩-威廉森（鹈鹕），得票率87% 布兰登-克拉克（灰熊），得票率8% 其余得到选票的球员：贾克森-海斯（鹈鹕），小凯文-波特（骑士）。 去年，票选出来的运动能力最强新秀为扎伊尔-史密斯，获得了24%的选票。 值得一提的是，蔡恩-威廉森此次赢得的87%的选票是新秀调查历史上任何球员在任何问题上获得的最高的得票率，超过了斯蒂芬-库里在2009年获得的79%的“最佳射手”得票率。  (编辑：我就改个名字)
4536 追梦少年？詹姆斯发布训练后自拍照：篮球梦 虎扑8月19日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story发布一张自己在训练后躺在健身垫上放松休息的自拍照。 “篮球梦。”詹姆斯配文道。这张自拍照内远处的地毯上放着一颗篮球。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。   (编辑：Oceans)
4537 BIG3联赛创始人：如果安东尼想的话，他可以来BIG3 虎扑8月20日讯 BIG3联赛创始人Ice Cube在接受Complex采访时表示，如果卡梅罗-安东尼愿意的话，他可以来BIG3联赛打球。 “我不知道，这取决于他自己，如果他想在这个级别打球的话，那么可以，但是如果他认为这么做有些耻辱的话，你知道我的意思么？‘我打BIG3了，我的职业生涯结束了。’如果他这么想的话，那么他很可能不会来打BIG3。”Ice Cube说道。 Ice Cube接着说：“打BIG3不是耻辱，BIG3并不是结束，这是开始，这是生涯的延长，结束是当NBA说再见的时候，你可以在BIG3拥有另外一个职业生涯，也许甚至比你在NBA的生涯更长久，如果你保持好身体状态，并且想打的话，我爱这个（安东尼来BIG3），你可以在这个水准上打球，因为这里的比赛有水准，并不轻松，所以想打的话，球员必须下定决心，我知道我们夏天的比赛很酷，为何会不想来呢？” 2018-19赛季常规赛，安东尼共上场10次，场均上场29.4分钟得到13.4分5.4篮板。  (编辑：李昌隆)
4538 塔特姆：效力于美国队需要牺牲，希望与绿军队友建立默契 虎扑8月20日讯 近日，凯尔特人球员杰森-塔特姆接受了MassLive.com网站的记者John Karalis的采访。 谈到效力于美国队的感受时，塔特姆说：“在美国队打球必须以一种不同的方式。你必须做出牺牲，因为你正和其他11名出色的球员一起打球。所以我们都得为了手头更大的目标做出一些牺牲。” 谈到在美国队与其他三名凯尔特人队友一起打球的经历时，塔特姆说：“美国队中有四名凯尔特人球员，这很酷。我们四人将一起开启这段旅程，为下赛季建立起非常优秀的化学反应，特别是跟刚加入凯尔特人的肯巴-沃克一起。所以这会很有趣。” 此前美国队进行了对阵西班牙队的热身赛，杰森-塔特姆出场22分钟，得到11分5篮板4助攻。杰伦-布朗出场10分钟，得到9分4篮板1助攻。肯巴-沃克出场22分钟，得到11分6篮板8助攻2抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4539 波什展望新赛季：迫不及待地想看哈登与威少的组合了 虎扑8月20日讯 前NBA球员克里斯-波什今天在个人Instagram上传了一张火箭后场组合詹姆斯-哈登与拉塞尔-威斯布鲁克的照片（见新闻配图）。 “今天是周一（当地时间），所以我喜欢讨论一个不错的话题。下赛季你们最想看到哪对组合打球？我已经迫不及待地想看到哈登和威斯布鲁克再度并肩作战了。前队友、并且在最近的几个赛季都曾获得过MVP，而且至今也都没有夺冠......我已经等不及看他们一整个赛季在西部的表现了，你们期待观看谁的比赛呢？”波什写道。 今夏休赛期，威斯布鲁克与克里斯-保罗互换东家，从而加盟火箭与前队友哈登再度成为队友。 2018-19赛季常规赛，哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断；威斯布鲁克场均出场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。  (编辑：skrr)
4540 多诺万在希腊雅典与加里纳利会面 虎扑8月19日讯 雷霆主帅比利-多诺万前往希腊雅典观看了卫城国际锦标赛，他有机会看到他昔日的大学弟子尼克-卡拉希斯和斯科蒂-威尔贝金。 “再次见到尼克很棒，他一直都是一名出色的传球手，里克-皮蒂诺今年执教他，他之前也是我的教练。”多诺万说道。 多诺万接着说：“我来这是为了见达尼罗-加里纳利的，他是我们在雷霆的新球员，在到这之前，我在德国见了丹尼斯-施罗德，我们喜欢夏天在球员的母国见他们，当然了，看到他们在这个水准的比赛上竞争很棒。” 在今夏关于保罗-乔治的交易里，加里纳利被快船交易到了雷霆。 2018-19赛季常规赛，加里纳利场均出战30.3分钟可以拿到19.8分6.1篮板2.6助攻。  (编辑：李昌隆)
4541 男篮世界杯热身赛：塞尔维亚加时战胜希腊男篮 虎扑8月19日讯 在刚刚结束的一场男篮世界杯热身赛，在两支欧洲劲旅希腊和塞尔维亚之间展开。最终塞尔维亚队在加时以85-80战胜希腊男篮。 塞尔维亚队方面：球队重要球员尼古拉-约基奇轮休，博格丹-博格丹诺维奇命中5记三分，砍下28分，别利察砍下18分14篮板。 希腊方面：“字母哥”扬尼斯-阿德托昆博砍下20分，塞纳西斯-阿德托昆博砍下17分，尼克-卡拉西斯得到15分5助攻。 战至半场时希腊已48-41领先，常规时间结束两队战成72平，加时塞尔维亚表现更好，拿下比赛，博格丹诺维奇和别利察在这场比赛表现出色。全场比赛，希腊队三分命中率只有34%，是输球的关键之一。    (编辑：隔壁老王)
4542 巴西男篮公布出战男篮世界杯的12人大名单 虎扑8月19日讯 巴西男篮国家队公布了他们今夏参加男篮世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：马塞洛-胡尔塔斯、拉斐尔-卢斯、亚戈-马特乌斯、马科斯-洛扎达-席尔瓦、亚历克斯-加西亚、维托里诺-贝尼特斯、莱昂德罗-巴博萨、马库斯-维埃拉、布鲁诺-卡博克洛、安德森-瓦莱乔、克里斯蒂亚诺-费利西奥和奥古斯托-利马。 本届世界杯巴西被分在F组，同组的对手包括新西兰、黑山以及希腊。  (编辑：李昌隆)
4543 威少将参加哈登下周的名人垒球赛 虎扑8月19日讯 火箭的詹姆斯-哈登将在当地时间8月25日在休斯顿大学举办名人垒球赛，这是哈登今夏“哈登休城周末”活动的一部分。 届时拉塞尔-威斯布鲁克也将参赛，其他参赛的名人还有歌手特拉维斯-斯科特和Meek Mill等人。 比赛免费观看，并且面向大众开放。   (编辑：李昌隆)
4544 宝刀未老！乔-约翰逊创造BIG3联赛常规赛总得分纪录 虎扑8月19日讯 本赛季BIG3联赛常规赛落下帷幕，前NBA球员乔-约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。 约翰逊效力于BIG3联赛的Triplets队，该球队在常规赛中取得7胜1负的战绩，排名联赛第一。 乔-约翰逊出生于1981年，2001年第1轮第10顺位被凯尔特人选中，生涯常规赛场均出场34.7分钟，得到16.0分4.0篮板3.92助攻0.84抢断0.20盖帽，7次入选全明星阵容。 此前，他在接受采访时表示想要重返NBA，机会出现时会抓住并迎接挑战。  (编辑：10EdenHazard10)
4545 NBA官方发布美国男篮墨尔本首次训练图集 虎扑8月19日讯 NBA官方今天在Instagram上传了一组美国男篮在澳大利亚的训练图集（见新闻配图）。 “@美国男篮在墨尔本的第一次训练图集#男篮世界杯。”NBA官方写道。 美国男篮本届世界杯大名单目前还有13人，分别是：德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。           (编辑：skrr)
4546 保罗凌晨飞抵洛杉矶，5小时后就与亚历山大一起训练 虎扑8月19日讯 近日，雷霆后卫谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的训练师Olin Simplis接受了媒体采访，谈及雷霆后卫克里斯-保罗和亚历山大一起训练的近况。 克里斯保罗在当地周四凌晨三点飞抵洛杉矶，打算和亚历山大一起训练。仅仅五个小时后，早上八点他就和亚历山大一起出现在了训练场上。 Simplis说：“我们一起的训练成果太棒了，我不用去督促他们，他们自己就有动力来激励自己。我们练习了很多投篮，我们练习到精疲力竭为止。他们相互督促，相互挑战，相互提高，很高兴看见这个场景。” “如果亚历山大做不到保罗要求的地步的话，保罗可能会吃了他。”Simplis打趣道，“保罗是一个十足的竞争者，亚历山大和他一起训练是件很棒的事情。” “保罗称赞了亚历山大的投射，他说‘哥们，你投篮不错，罚球命中率达到80%了，你是个不错的射手’。我当时心想，哇，这对于亚历山大而言，真的是不错的称赞，他从未像现在这样精于投射，他也还在额外加练。” 亚历山大在2018年第1轮第11顺位被黄蜂选中，在快船与雷霆关于保罗-乔治的交易中来到雷霆。新秀赛季场均出场28.8分钟，得到13.7分2.7篮板3.2助攻1.0抢断0.83盖帽，投篮命中率为47.6%，排名联盟第49，罚球命中率为80%，排名联盟第56。  (编辑：10EdenHazard10)
4547 洛瑞祝大儿子8岁生日快乐：孩子王8岁啦 虎扑8月19日讯 猛龙后卫凯尔-洛瑞今日在个人Instagram上晒出了自己大儿子Karter的照片，并祝他生日快乐。 洛瑞写道：“孩子王Karter现在8岁啦，生日快乐！我爱你！” 凯尔-洛瑞与妻子Ayahna Cornish育有两个儿子，大儿子Karter出生于当地时间2011年8月18日，小儿子Kameron出生于2015年7月15日。  (编辑：10EdenHazard10)
4548 Shams：霍华德想要加入湖人，他想完成自我救赎 虎扑8月19日讯 The Athletic记者Shams Charania今日在电视节目中详细报道了湖人和灰熊中锋德怀特-霍华德之间互相有意签约一事。 “围绕德怀特-霍华德的两个问题在于他的动力和健康程度，”Shams说道，“据悉，德怀特-霍华德现在充满动力，他想要成为湖人的一员。我被告知，他对加入勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯的前景感到兴奋，也愿意去做球队要求他做的任何事——抢篮板，盖帽，防守，接受任何他需要在一支争冠球队所承担的角色，为他的生涯带来一座总冠军，为他此前在湖人的那个赛季完成自我救赎。” “关于他的健康状况，上个月的NBA夏季联赛期间，霍华德和我进行过一对一专访，期间他明确表示他相信自己处于生涯中最好的体型之一，他降低了体重，改变了饮食，以确保自己能够处于生涯中的最佳体型。一些看过他在夏天训练情况的人也有着同样的看法，他们相信他可以加盟一支争冠球队并至少扮演一个角色。如果你观察一下当前的中锋自由球员市场，对于像湖人这样的争冠球队而言，似乎只有德怀特-霍华德和乔金-诺阿是符合逻辑的两个头号目标人选。”Shams说道。 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，联盟消息源透露，灰熊已经给予湖人许可与德怀特-霍华德沟通。   根据湖人记者Ramona Shelburne的报道，球队消息源透露，德马库斯-考辛斯受伤后，湖人对霍华德的兴趣更多是一种“尽职调查（due diligence）”。湖人记者Ohm Youngmisuk转发这条报道并写道：“湖人在研究自由球员市场中的内线人选，包括乔金-诺阿。” 灰熊已经给予霍华德和他的团队许可与其他球队沟通，其中包括湖人。   今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊，但据The Athletic记者Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，灰熊计划将他裁掉。霍华德之前选择执行了下赛季560万美元的球员选项，他的合同只剩下最后一年。  2018-19赛季，霍华德受困于背部伤势，且接受了腰椎手术，只出场了9场比赛，场均出场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。  (编辑：Oceans)
4549 [视频]根本挡不住！字母哥在和塞尔维亚比赛中快攻暴扣 ​ 虎扑8月19日讯 视频: [视频]根本挡不住！字母哥在和塞尔维亚比赛中快攻暴扣 ​»  (编辑：隔壁老王)
4550 土耳其男篮热身赛72-70逆转战胜意大利 虎扑8月19日讯 在今天已经结束的一场男篮世界杯热身赛上，土耳其男篮以72-70的比分逆转战胜意大利男篮。 本场比赛，意大利在前三节以61-48保持领先，最后一节，土耳其队打出24-9的冲击波带走比赛。NBA球员切迪-奥斯曼投中致胜三分助土耳其完成逆转。 本场比赛，土耳其方面：切迪-奥斯曼砍下20分成为胜利首要功臣，艾森-伊利亚索瓦砍下16分，富尔坎-科尔克马兹得到12分。 意大利方面：亚历山德罗-真蒂莱得到26分，Daniel Hackett 砍下16分。意大利在三场热身赛中全负。    (编辑：隔壁老王)
4551 米德尔顿：对阵澳大利亚是很棒的检验，球迷们会很疯狂 虎扑8月19日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自雄鹿的球员克里斯-米德尔顿接受了媒体采访。 谈到球队的磨合，米德尔顿说：“其他国家队的球员们已经并肩作战多年了，而我们也在尽快建立默契，我认为我们的球员们做了很棒的工作，就是不断学习，尽可能地去适应彼此。” 谈到在球队中承担领袖角色，米德尔顿说：“这很酷，球队中有很多出色的球员，我们都想要帮助对方，适应在彼此身边打球。我们在此之前没有在一起打过球，就目前而言，情况很不错。” 谈到有可能在世界杯赛场上面对雄鹿队友扬尼斯-阿德托昆博，米德尔顿说：“我肯定会努力限制他，这很有趣，我之前每天都能看到他，现在他可能成为我的对手，当我们在场上碰面时，这会很有趣。我知道这家伙会冲着我们来，但没有人会将比赛视为私人恩怨，他是一位竞争者，我们也充满竞争精神，所以这会很有趣。” 谈到在即将到来的热身赛中面对前队友马修-戴拉维多瓦，米德尔顿说：“Delly是一位很棒的队友，也是我很好的朋友，他上赛季就谈论过国家队之间的对决，谈论过这场比赛会多么令人感到兴奋。我知道他是一位斗士，他会为了祖国而战。这只是又一次检验，我们知道这里的球迷们会很疯狂，这会是很棒的经历。对阵澳大利亚这样的球队，这肯定是一次很棒的检验。”  (编辑：拖鞋)
4552 大洛佩斯打趣有可能在世界杯赛场对阵字母哥：我会搞定他 虎扑8月19日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自雄鹿的中锋布鲁克-洛佩斯在此期间接受了媒体采访。 洛佩斯有可能在本届世界杯中对阵雄鹿队友、希腊男篮前锋扬尼斯-阿德托昆博，当被问及是否预想过面对处于攻击模式的阿德托昆博的场景时，洛佩斯打趣道：“哦，我会搞定他，就在比赛开始后的第一个回合。” 本届世界杯，美国与土耳其、捷克、日本同处E组，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，两支球队有可能在首轮淘汰赛就碰面。  (编辑：拖鞋)
4553 希腊后卫扬尼斯-阿西埃努因前交叉韧带伤病无缘世界杯 虎扑8月19日讯 在今日结束的一场热身赛中，希腊男篮经过加时鏖战，最终以80-85不敌塞尔维亚男篮。 本场比赛，希腊后卫扬尼斯-阿西埃努仅上场18秒就遭遇前交叉韧带伤病离场，预计将接受手术，无缘本届世界杯以及下赛季部分俱乐部比赛。 据此前的相关报道，希腊后卫科斯塔斯-斯洛卡斯因小腿伤势不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。 除上述球员之外，希腊男篮阵容名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Panagiotis Vassilopoulos，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，Giannoulis Larentzakis，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，扬尼斯-博洛西斯。 本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
4554 全员出发！美国国家队官方晒出队员们登机照片 虎扑8月19日讯 今日，美国国家队官方更新社交媒体Instagram晒出美国队队员们登机照片。（见新闻配图） 美国队官方配文道：“下一站！墨尔本！” 美国男篮在抵达墨尔本后将在当地与澳大利亚男篮和加拿大男篮连续进行三场热身赛，随后启程飞往中国参加男篮世界杯赛事。        (编辑：隔壁老王)
4555 皮尔斯晒户外运动趣图：进退两难时，我该怎么办 虎扑8月19日讯 前NBA球员保罗-皮尔斯今日在个人Instagram晒出了一张自己在参加户外运动时的趣图（见新闻配图）。 “当你进退两难时，你应该做什么呢？”皮尔斯发问。 皮尔斯1998年第1轮第10顺位被凯尔特人选中，生涯场均出场34.2分钟，得到19.7分5.6篮板3.51助攻1.30抢断0.55盖帽。生涯10次入选全明星，在2007-08赛季代表凯尔特人夺得当赛季总冠军，个人获得总决赛MVP。  (编辑：10EdenHazard10)
4556 伤病退散！字母哥赛后更新社媒为受伤队友祈祷 虎扑8月19日讯 在今天凌晨已经结束的一场希腊与塞尔维亚的热身赛上，希腊后卫扬尼斯-阿西埃努仅出场18秒就遭遇前交叉韧带伤病，并且预计将缺席本届男篮世界杯。 赛后，阿西埃努国家队队友扬尼斯-阿德托昆博更新了个人Instagram写道：“为我的兄弟@扬尼斯-阿西埃努祈祷。” 本场比赛，阿德托昆博出场33分钟49秒，得到20分4抢断4盖帽。  (编辑：skrr)
4557 NBA官网发布西奥-平森参加篮网青少年篮球训练营图集 虎扑8月19日讯 近日，篮网举办了青少年篮球训练营，篮网球员西奥-平森出现在了训练营现场，与训练营营员进行互动。NBA官网发布了一组相关照片。                                   根据此前的报道，篮网已经与后卫西奥-平森达成一份2年续约合同。 上赛季平森与篮网签下一份双向合同。2018-19赛季常规赛，他共上场18次，场均上场11.7分钟，得到4.5分2.0篮板1.2助攻，季后赛场均上场7.3分钟，得到3.0分1.0篮板1.0助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4558 男篮热身赛德国战胜波兰，施罗德狂砍33+5+9 虎扑8月19日讯 在刚刚结束的一场世界杯男篮热身赛中，德国队以92-84 战胜波兰队，四场比赛全部胜利。 德国队方面：NBA球星丹尼斯-施罗德发挥出色，砍下33分5篮板9助攻，丹尼尔-泰斯砍下17分4篮板，齐普泽砍下10分。 波兰队方面：Mateusz Ponitka砍下17分，Adam Waczyński砍下16分。 2019年男篮世界杯分组情况，德国与多米尼加、法国、约旦被分在G组；波兰与中国、委内瑞拉和科特迪瓦被分在A组。 男篮世界杯将于8月31日在中国举行，距正式开始还有不到两周的时间。    (编辑：隔壁老王)
4559 珍妮-巴斯：湖人希望能很快重返夏威夷举行训练营 虎扑8月19日讯 《洛杉矶时报》Arash Markazi今日撰文报道洛杉矶球队与夏威夷之间的关联。 自从1988年起，湖人曾经13次在夏威夷举办训练营，最近一次是在2015年。当球队首次在夏威夷州檀香山市开展训练营前，时任湖人老板杰里-巴斯表示：“我去过夏威夷很多年了，那里的每个人似乎都是湖人球迷。既然夏威夷人民好像已经收养了湖人，那么湖人将夏威夷州接纳为他们的主场似乎再合适不过了，至少在训练营期间是这样的。” 湖人老板珍妮-巴斯近日在接受采访时表示：“巴斯博士如此热爱夏威夷以及那里的居民，因此他决定每隔几年在那里举办湖人的训练营。要求球队员工将所有的训练设施搬到夏威夷群岛上并不容易，但威基基海滩（夏威夷地区最著名的海滩）上的一次日落美景可以让你忘却所有的辛劳。湖人的两任教练帕特-莱利和菲尔-杰克逊认为这是一次建立球队化学反应的特殊机会。而且通过在我们不断增长的当地湖人球迷大家庭面前出战两场季前赛，夏威夷很快就成为了我们在主场之外的主场。” 湖人上一次前往夏威夷举办训练营是在2015年，2016年他们在圣巴巴拉市举办训练营；当他们造价8000万美元的全新训练馆于2017年投入使用后，过去两年间湖人均留在球队总部所在地洛杉矶埃尔塞贡多举行训练营。不过，珍妮-巴斯认为湖人可能在未来重返夏威夷举行训练营。 “NBA缩短了赛季前的备战时间以及季前赛数量，这为日程安排带来挑战，”珍妮-巴斯说道，“湖人希望能很快重返夏威夷，并与那座岛屿重新建立精神联系。” 在失去湖人的训练营后，夏威夷旅游局开始探索其他选项，并联系到了洛杉矶公羊队（NFL）和洛杉矶快船队。目前，公羊队正在夏威夷进行训练营和季前赛，而快船近日也宣布他们将连续第三年在夏威夷举行训练营和部分季前赛。 相关阅读： 湖人公布季前赛赛程：四战勇士，两场中国赛对决篮网  (编辑：Oceans)
4560 海沃德晒抱娃打电竞照：一心多用中，我总是很快乐 虎扑8月19日讯 凯尔特人前锋戈登-海沃德更新了个人Intagram，晒出自己抱着孩子打电竞游戏的照片（见新闻配图）。 “一心多用中。#爸爸总是很快乐”海沃德写道。 海沃德是NBA中有名的电竞爱好者。此前，他在今夏中国行时，与虎扑电竞英雄联盟战队正式签订终身合同，成为虎扑电竞英雄联盟战队第一位选手，他将出任上单位置。 虎扑电竞成立英雄联盟战队，戈登-海沃德成为第一位选手，出任上单位>> 2018-19赛季常规赛，海沃德代表波士顿凯尔特人队共出场72次，场均获得11.5分、4.5个篮板和3.4个助攻，投篮命中率达到46.6%，三分命中率33.3%。2016-2017赛季，海沃德曾入选当季NBA全明星。  (编辑：10EdenHazard10)
4561 勇士更新官方社媒庆祝新秀斯马伊拉吉奇生日快乐 虎扑8月19日讯 今日，金州勇士队更新球队官方媒体Instagram晒出新秀阿伦-斯马伊拉吉奇照片（见新闻配图），祝贺其生日快乐。 阿伦-斯马伊拉吉奇是今年的39号秀，和勇士在今年夏天签订了一份4年613万美元的合同。 斯马伊拉吉奇上赛季效力于勇士发展联盟球队，此前他还曾在塞尔维亚U19联赛当中凭借着场均21.7分11.1篮板的出色表现获得过MVP（2017-18赛季）。     (编辑：隔壁老王)
4562 前美国总统奥巴马高中亲穿球衣获拍12万美元高价 虎扑8月19日讯 近日，一件前美国总统奥巴马在高中期间所穿的球衣以12万美元的高价获拍。 奥巴马1979年毕业于Punahou School，并身披23号球衣为校篮球队效力。 与球衣同时拍出的还有一本1979年的学校年鉴，从年鉴中，可以获知奥巴马确实穿过这件球衣。尽管，由于时间久远，这件球衣上已经不能获取DNA的相关信息以确保这就是奥巴马的上身球衣，但拍卖机构表示每一处细节都吻合了相应特征。 奥巴马对篮球的兴趣十分浓厚。离开政坛后，奥巴马也参与了NBA在非洲的青年篮球培养项目。  (编辑：10EdenHazard10)
4563 劳逸结合！詹姆斯健身房内自拍分享嗨歌动态 虎扑8月19日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出自己在训练间隙的自拍动态。 詹姆斯将镜头转向健身房内正在被使用的外置音响，随后又将镜头转为自拍，展示自己跟随音乐激情摇摆的景象。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯今日训练期间自嗨动态     (编辑：Oceans)
4564 享受生活！詹姆斯社媒动态展示自家种植番茄和上脚球鞋 虎扑8月19日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story展示其生活动态。 詹姆斯首先转发了自家厨师拍摄的视频动态，画面中出现了詹姆斯家花园内种植的番茄，厨师配文道：“@勒布朗-詹姆斯 你觉得我们有足够多的番茄来制作‘Taco Tuesday’所需的酱汁吗？”詹姆斯回复道：“我会说是的，哈！我的花园太让人惊叹了！” 随后，詹姆斯通过多个角度的自拍晒出他今日上脚的一双运动鞋，并为其中一段自拍附上了红酒的表情。      (编辑：Oceans)
4565 沃克盛赞福克斯：他让速度很快的球员看上去也不那么快了 虎扑8月19日讯 近日，美国男篮后卫肯巴-沃克接受了媒体采访，谈及他的前国家队队友、国王后卫达龙-福克斯出色的速度。 “他真的超级快，他的速度简直太疯狂了，他从球场一端飞奔到另一端的速度简直太荒谬了。他让那些速度很快的球员看上去也不那么快了。如果他在未来能变得更快，那将是太恐怖了。”沃克说道。 “真正厉害的是，他速度很快，但他依然能对自己的身体掌控自如。”沃克补充道。 此前根据NBA记者Chris Haynes的报道，联盟消息源称，国王后卫达龙-福克斯将退出美国队，专注于下赛季，目标打进季后赛。 目前美国队初选阵容还剩下13人，分别为德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。 2018-19赛季常规赛，福克斯场均上场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4566 官方：俄罗斯联赛俱乐部萨拉托夫签约奥兰多-约翰逊 虎扑8月19日讯 俄罗斯联赛俱乐部萨拉托夫官方今日宣布，球队已经签约前NBA球员奥兰多-约翰逊。 约翰逊毕业于加州大学圣塔芭芭拉分校，在2012年选秀大会次轮第六顺位被国王选中，NBA职业生涯曾效力于步行者、国王、太阳和鹈鹕。 约翰逊共出战过103场NBA常规赛，场均出场10.8分钟，能够得到3.2分1.7篮板。  (编辑：拖鞋)
4567 阿龙-戈登：克利福德教练值得信赖，我们要打出更高水平 虎扑8月19日讯 近日，魔术前锋阿龙-戈登接受了媒体采访，谈及球队在新赛季的目标。 魔术今夏续约了尼古拉-武切维奇、肯-伯奇、特伦斯-罗斯，并签下自由球员艾尔-法鲁克-阿米奴，阵容得到进一步充实。谈及新赛季的期望，戈登说道：“我们下赛季会取得不错的成绩，我认为我们已经准备好了。我们在很多方面都做好了扎实的准备，而阵容的稳定性是我们的一大优势。” “我知道队中每位球员都对赛季的揭幕感到激动，而主教练史蒂夫-克利福德继续执教也是很大的优势。我们知道他是一个可以依靠并信赖的人，我们融入他的体系，这应该能让我们下赛季继续进步。”戈登补充道。 谈及外界对于球队的期望越来越高，戈登说道：“我们总想要做得更好，这是我们唯一的目标。去年，当我们开始赛季前训练营时，我们不知道将目标设定在哪里，也正因为此，我们起初并没有十足的信心。但现在，我们知道了我们有赢球的能力，我们要做的就是打出奥兰多的高篮球水平，向人们展示我们能做的一切。” 2018-19赛季常规赛，魔术取得42胜40负的战绩，排名东部第7，时隔7年重返季后赛舞台。戈登常规赛场均出场33.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻0.73抢断0.72盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4568 萌娃姐妹团！海沃德妻子晒三个女儿合照：好福气 虎扑8月19日讯 凯尔特人球员戈登-海沃德的妻子Robynm Hayward今日在个人Instagram上晒出了自己与海沃德的三个女儿的照片（见新闻配图）。 “好福气啊。@gordonhayward”配文写道。 海沃德和妻子共育有三个女儿，大女儿出生于2015年，二女儿出生于2016年，小女儿则出生于2019年1月。海沃德时常一边抱着女儿，一边打电脑游戏，带娃电竞两不误。 2018-19赛季常规赛，海沃德场均出场25.9分钟，得到11.5分4.5篮板3.4助攻0.86抢断0.32盖帽。   (编辑：10EdenHazard10)
4569 俊男靓女！德克尔更新社媒晒和妻子出行照片 虎扑8月19日讯 今日，前NBA球员萨姆-德克尔更新自己的社交媒体，晒出与妻子出行的照片。（见新闻配图） 据之前报道，萨姆-德克尔将与俄罗斯库班火车头篮球俱乐部达成协议，将在下赛季前往欧洲打球。 2018-19赛季常规赛，德克尔场均出战16.8分钟可以拿到6.1分3.2篮板1助攻。 相关阅读：萨姆-德克尔将与俄罗斯库班火车头篮球俱乐部达成协议   (编辑：隔壁老王)
4570 德国队裁掉瓦格纳，将阵容名单缩小至13人 虎扑8月19日讯 据欧洲媒体报道，德国队裁掉NBA球员莫里茨-瓦格纳，将阵容名单进一步缩小至13人。 德国队的世界杯初选名单为：Ismet Akpinar、Danilo Barthel、 Robin Benzing、Isaac Bonga、Niels Giffey、 Karim Jallow、马克西-克勒贝尔、Maodo Lo、Andreas Obst、Joshiko Saibou、丹尼斯-施罗德、丹尼尔-泰斯、Johannes Thiemann、Johannes Voigtmann、莫里茨-瓦格纳和保罗-齐普泽。 在今年的男篮世界杯上，德国与法国、多米尼加和约旦同在G组。 男篮世界杯将于8月31日在中国举行，至正式开始还有不到两周的时间。    (编辑：隔壁老王)
4571 魔术的未来！魔术官方祝16号秀奥基基生日快乐 虎扑8月19日讯 魔术官方今日更新了Instagram，祝队中新秀丘马-奥基基生日快乐。 “祝我们这位新秀生日快乐！”魔术写道。 魔术在今年选秀大会上，用16号签选中丘马-奥基基。 奥基基出生于1998年8月18日，身高2.03米，体重104公斤，司职前锋，2018-19赛季在NCAA代表奥本大学出场38次，场均29.1分钟，得到12.0分6.8篮板1.8抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4572 埃尔南戈麦斯晒与前队友沃克国际赛场相遇：这是我的兄弟 虎扑8月19日讯 今日，黄蜂中锋吉列尔莫-埃尔南戈麦斯晒出了自己与美国男篮后卫肯巴-沃克在美国男篮与西班牙男篮的热身赛中打招呼的瞬间（见新闻配图）。 “这是我的兄弟。“埃尔南戈麦斯写道。 两人上赛季共同效力于夏洛特黄蜂队，并肩作战。沃克在今夏自由市场中，以4年1.41亿美元加盟凯尔特人。 在早前美国男篮以90-81战胜西班牙男篮的热身赛中，埃尔南戈麦斯出场13分钟，得到6分3篮板1盖帽；沃克出场22分钟，得到11分6篮板8助攻2抢断。 2018-19赛季常规赛，埃尔南戈麦斯场均出场14.0分钟，得到7.3分5.4篮板1.0助攻；沃克场均出场34.9分钟，得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断0.41盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4573 马刺任职时间最长的职员去世，自1973年起为马刺工作 虎扑8月19日讯 今日，根据其家人的讣告，马刺队史任职时间最长的职员Pete Anton与世长辞，享年93岁。 当1973年，马刺由前身球队达拉斯灌木丛队更改为圣安东尼奥马刺，从达拉斯搬迁至圣安东尼奥时，Anton开始成为马刺的雇员。 Anton出生于东芝加哥，同时这也是马刺主教练格雷格-波波维奇的故乡。Anton是希腊裔移民，将自己的姓从Antonouplos缩减成了Anton。他从小就拾起了自己的篮球梦，但他被告知因身高太矮了，无法为高中校队效力。他在上世纪60年代早期搬至圣安东尼奥，这也是他妻子长大的的地方，他成为了一家公司的销售代表。 Anton是马刺的公共关系部门的雇员，你总能在媒体签到处看见他热情的笑容。同时他也是NBA中任职时间最长的雇员。  (编辑：10EdenHazard10)
4574 韦斯利-约翰逊谈加盟希腊联赛：我已经等不及新赛季到来 虎扑8月19日讯 今年夏天加盟希腊俱乐部帕纳辛纳科斯的前NBA球员韦斯利-约翰逊今日抵达了希腊，他在机场接受了媒体采访。 谈到加盟希腊联赛的感受，约翰逊说：“我感到非常兴奋，我的孩子很渴望来到这里，我也很期待。现在我来到了这里，看到球迷们热情地欢迎我，我真的很兴奋。我已经等不及新赛季的到来，我会做好准备为了胜利而努力竞争。我想念那种比赛的激情和兴奋感，这对于我而言非常重要，粉丝们非常投入，疯狂地为我们欢呼加油，这对我的帮助很大。” 约翰逊在2010年选秀大会首轮第4顺位被森林狼选中，职业生涯至今曾效力于森林狼、太阳、湖人、快船、鹈鹕和奇才。 2018-19赛季常规赛，约翰逊曾代表鹈鹕和奇才共出战38场比赛，场均上场14.1分钟，能够得到3.4分1.9篮板。  (编辑：拖鞋)
4575 奇才和贾斯廷-安德森正努力达成一份训练营合同 虎扑8月19日讯 根据The Athletic记者Fred Katz的报道，多位消息人士透露，奇才和贾斯廷-安德森正在努力达成一份训练营合同。 老鹰今夏没有为安德森开出资质报价，后者成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，安德森场均出战9.6分钟，可以拿到3.7分1.8篮板。  (编辑：李昌隆)
4576 前骑士主教练大卫-布拉特罹患多发性硬化症 虎扑8月19日讯 据Sportando记者Emiliano Carchia报道，前骑士主教练，现奥林匹亚科斯队主教练大卫-布拉特宣布，自己身患多发性硬化症。 布拉特表示：“作为一个教练，我知道怎么在比赛中取得优势。现在，我要在和病魔的斗争中取得优势。” 多发性硬化（Multiple Sclerosis，MS）是以中枢神经系统白质炎性脱髓鞘病变为主要特点的自身免疫病。  (编辑：AphroditeSC30)
4577 身材挺标致！迈尔斯-布里奇斯更新社媒晒训练照片 虎扑8月19日讯 今日，黄蜂队球员迈尔斯-布里奇斯更新个人社交媒体Instagram晒出个人训练照。（见新闻配图） 2018-19赛季常规赛，布里奇斯场均上场21.2分钟，可以贡献7.5分4.0篮板1.2助攻。     (编辑：隔壁老王)
4578 十分惬意！伊巴卡晒出自己港口乘船照片 虎扑8月19日讯 今日，NBA球员塞尔吉-伊巴卡更行个人社交媒体Instagram，晒出个人帅照。（见新闻配图） 2018-19赛季常规赛，伊巴卡场均出场27.2分钟，得到15.0分8.1篮板1.4盖帽；季后赛他场均出场20.8分钟，得到9.4分6.0篮板，并帮助球队获得了队史首座总冠军奖杯。     (编辑：隔壁老王)
4579 遗憾落败！雄鹿官方更新社媒晒出字母哥兄弟赛场表现 虎扑8月19日讯 在刚刚结束的一场男篮世界杯热身赛中，塞尔维亚加时战胜了希腊男篮。 雄鹿官方在赛后更新社交媒体Instagram，晒出球员扬尼斯-阿德托昆博和萨纳西斯-阿德托昆博在这场比赛中的数据和表现瞬间。（见新闻配图） 雄鹿队晒出扬尼斯-阿德托昆博数据：20分4抢断4盖帽2助攻1篮板 雄鹿队晒出萨纳西斯-阿德托昆博数据：17分5篮板3抢断2助攻      (编辑：隔壁老王)
4580 塞尔维亚神射手！FIBA祝波格丹诺维奇27岁生日快乐 虎扑8月19日讯 国际篮联官方今日在Instagram上祝塞尔维亚后卫、国王球员波格丹-波格丹诺维奇27岁生日快乐。 “祝波格丹诺维奇生日快乐！”FIBA写道。 波格丹诺维奇出生于1992年8月18日，2014年第1轮第27顺位被太阳选中，在2017-18赛季加盟国王，开启自己的NBA生涯。2018-19赛季常规赛，场均出场27.8分钟，得到14.1分3.5篮板3.8助攻1.03抢断。 波格丹诺维奇是塞尔维亚男篮国家队的常客。先后代表国家队参加男篮世界杯、奥运会、欧锦赛等比赛，并获得2014年男篮世界杯亚军、2015年欧锦赛第四名、2016奥运会亚军、2017年欧锦赛亚军等荣誉。2017年欧锦赛中，波格丹诺维奇场均得到20.4分3.4篮板5.0助攻，命中率达到47.4%，入选赛事最佳阵容。 今年夏天，他将代表塞尔维亚国家队征战男篮世界杯，并与其他效力于NBA的塞尔维亚球员尼古拉-约基奇、博班-马里亚诺维奇等人一同为塞尔维亚争取更好成绩。塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：10EdenHazard10)
4581 这发型怎么样？好友直播中晒出伦纳德爆炸头新发型 虎扑8月19日讯 今日，快船球员科怀-伦纳德伦纳德好友Jeremy Castleberry在Instagram上直播自己与伦纳德一起打高尔夫的场景。 直播中，可以惊奇地发现伦纳德的发型从地垄沟变成了爆炸头（见新闻配图）。 此前根据The Athletic记者Jabari Young的报道，他被告知科怀-伦纳德的好友Jeremy Castleberry将加盟快船教练组担任助教。 Castleberry和伦纳德从儿时开始就是好友，之后在高中和大学做过队友。 去年夏天，Castleberry加盟猛龙成为猛龙的一名球员培养助教，在那之前，他在马刺担任助理比赛录像分析师。  (编辑：10EdenHazard10)
4582 NBA官网发布乔-哈里斯的美国队热身赛赛场图集 虎扑8月19日讯 近日，美国队进行了男篮世界杯的热身赛，以90-81击败西班牙男篮。今日，NBA官网发布了一组篮网球员乔-哈里斯在热身赛上的赛场照。                 本场热身赛，乔-哈里斯出场19分钟，得到3分4篮板1助攻1抢断1盖帽。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。 2018-19赛季常规赛，乔-哈里斯场均出场30.2分钟，得到13.7分3.8篮板2.4助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4583 内特打趣：若BIG3扣篮大赛降低篮筐高度，我就参与 虎扑8月19日讯 近日，前NBA球员内特-罗宾逊在接受采访时被问及，若有BIG3联赛的扣篮大赛，是否会考虑参与。 罗宾逊打趣道：“如果他们把篮筐高度降低到8.5英尺（约2.59米）的话，我就会考虑参加。” 现行标准下，NBA篮筐的标准高度距离地面10英尺（约3.05米）。 内特-罗宾逊现效力于BIG3联赛的Tri-State队，队友包括前NBA球员杰森-理查德森、阿马雷-斯塔德迈尔。 内特-罗宾逊身高1.75米，生涯场均出场22.5分钟，得到11.0分2.3篮板2.95助攻0.88抢断。并在2005-06赛季、2008-09赛季、2009-10赛季三夺NBA全明星扣篮大赛冠军。  (编辑：10EdenHazard10)
4584 特伦斯-琼斯发布长文总结其在菲律宾效力经历：感谢所有人 虎扑8月19日讯 前NBA球员特伦斯-琼斯效力的菲律宾联赛球队TNT KaTropa在联赛决赛中不敌对手，无缘总冠军。赛后，琼斯在个人Instagram上发表长文，对赛季进行总结。 “哇哦，这段旅程和经历让人难以置信！我首先想要感谢所有支持我和支持球队的球迷，感谢你们！不只是在比赛中，在平日的生活里，我也感受到了你们满满的爱。” “我也要感谢你们款待我的儿子、我的家庭。我也要对我所有的队友和TNT这支球队表示感谢，自我来的第一天起，就张开双臂热情欢迎我，并与我一路战斗至最终的总决赛。你们总在背后支持着我，我对此深表感激。” “尽管，我们短期内失利了，但是一整个旅程都使我得到了磨练，让我为未来做好准备，感谢你们！感谢我的对手们，你们让我在精神上和身体上都得到了历练，这使我变得更强更棒。” “我爱菲律宾的生活，我爱这里的人们和这个国家。我会回来的！感谢你们！”琼斯写道。 此前接受采访时，琼斯表示赛季结束后，期待重返NBA，加盟火箭。火箭总经理达雷尔-莫雷也透露球队很可能会把琼斯带回球队。 莫雷：我们很可能会把特伦斯-琼斯带到球队中>> 27岁的琼斯是2012年选秀大会的首轮18号秀，当时他被火箭选中。 NBA职业生涯至今，琼斯打过234场常规赛，场均出战23.8分钟可以拿到10.4分5.7篮板1助攻1.2盖帽，他上赛季为火箭打了2场比赛。 琼斯今年在菲律宾联赛场均出战44.6分钟可以拿到31.2分15.6篮板7.5助攻1.8抢断3盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4585 莫雷晒NBA众球队与欧洲足球队类比：火箭与热刺相像 虎扑8月19日讯 今日火箭总经理达瑞尔-莫雷在个人Instagram上晒出了自己将NBA球队与众欧洲足球队进行的类比。 “为了向我的女儿普及一些足球知识。”莫雷写道。 他将火箭与托特纳姆热刺进行类比。热刺坐落在伦敦这一大城市，而休斯顿也是全美第四大城市，热刺近些年是强有力的竞争者，包括上赛季曾闯入欧冠决赛，但最终不敌利物浦，无缘冠军。他们上一次夺得冠军要追溯到2008年的联赛杯。 莫雷的具体NBA球队类比见下图。   (编辑：10EdenHazard10)
4586 安哥拉男篮公布出战本届男篮世界杯的12人大名单 虎扑8月19日讯 安哥拉男篮官方今日公布了出战本届男篮世界杯的12人大名单。 具体名单如下：何塞-安东尼奥，奥林皮奥-齐普里亚诺，莱安德罗-康西卡奥，格尔森-多明戈斯，杰尔森-贡卡尔维斯，瓦德里西奥-乔奎姆，赫尔梅内吉尔多-姆邦加，爱德华多-明加斯，卡洛斯-莫雷斯，雷吉-摩尔，亚尼克-莫雷拉，莱昂内尔-保罗。 老鹰今年的次轮4号秀布鲁诺-费尔南多此前入选了集训名单，但最终没有能够入选12人大名单。 本届世界杯，安哥拉与意大利、塞尔维亚、菲律宾同处D组，小组赛在佛山举行。  (编辑：拖鞋)
4587 比斯利晒训练挥汗如雨照：许多苦痛，许多热情 虎扑8月19日讯 今日，活塞球员迈克尔-比斯利个人Instagram，晒出自己训练时挥汗如雨的照片（见新闻配图）。 “许多训练的苦痛，许多训练的热情。”比斯利写道。 根据此前的报道，迈克尔-比斯利与活塞达成一年协议。除非比斯利进入活塞新赛季常规赛的大名单，否则这份合同是不受保障的，这就意味着这份合同在新赛季常规赛开始前都是不受保障的。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 比斯利被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后他加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。  (编辑：10EdenHazard10)
4588 莱索尔：教练非常了解我，他知道我能为法国男篮带来什么 虎扑8月19日讯 法国男篮前锋马蒂亚斯-莱索尔在近日接受了媒体采访。 莱索尔在本月初遭遇了脚踝扭伤，曾短暂退出国家队训练营，他表示自己并不担心缺席了部分热身赛。 “我对此并不担心，因为我已经在资格赛阶段证明了自己，Vincent Collet教练非常了解我，他知道我能够为球队带来什么，他知道我的品质和优缺点。”莱索尔说道。 法国男篮在昨日的热身赛中以77-58击败阿根廷男篮，谈到球队的表现，莱索尔说：“这显然是源于团队的努力，我不认为我的表现全场最佳，因为我罚丢了所有罚球。但我对于球队的表现感到很满意，我们做了很多工作，每个人都为球队做出了贡献，这会帮助我们变得更加强大。” 法国男篮目前剩余名单：Andrew Albicy，尼古拉斯-巴图姆，南多-德科洛，埃文-富尼耶，鲁迪-戈贝尔，Louis Labeyrie，Paul Lacombe，马蒂亚斯-莱索尔，Theo Maledone，Amath M'Baye，弗朗克-尼利基纳，埃利-奥科博，樊尚-普瓦里耶，阿克塞尔-唐佩恩。 本届世界杯，法国与多米尼加、德国、约旦同处G组，小组赛将在深圳举行。  (编辑：拖鞋)
4589 哈特晒与切尔西球员奇克合影：说实话，我们俩长得像吗 虎扑8月19日讯 鹈鹕球员约什-哈特昨日赴英国伦敦斯坦福桥球场，观战切尔西的英超联赛，并与切尔西球员合影。 他在个人推特上晒出了一张与切尔西球员鲁本-洛夫图斯-奇克的合影，并写道：“说实话，我们俩长得像吗？让我知道你们的想法。” 哈特在此前安东尼-戴维斯的交易中，被湖人送至鹈鹕。2018-19赛季常规赛，哈特场均出场25.6分钟，得到7.8分3.7篮板1.4助攻0.96抢断0.60盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4590 旅途顺利！库兹马晒照展示自己跟随美国男篮飞抵墨尔本 虎扑8月19日讯 正在跟随美国男篮备战世界杯的湖人前锋凯尔-库兹马今日更新Instagram Story晒出自己抵达澳大利亚墨尔本的自拍照。 美国男篮在抵达墨尔本后将分别在墨尔本和悉尼与澳大利亚男篮和加拿大男篮连续进行三场热身赛，随后飞往中国上海开启男篮世界杯征程。 北京时间8月22日，美国队将在墨尔本对阵澳大利亚队。   (编辑：Oceans)
4591 吉列尔莫-埃尔南戈麦斯专访：西班牙男篮雄心勃勃 虎扑8月19日讯 西班牙男篮球员吉列尔莫-埃尔南戈麦斯在近日接受了FIBA官网的专访，以下为采访详情： 男篮世界杯即将到来，你是否已经迫不及待？ 我们等待了很长时间才迎来训练营开幕，为这个很棒的夏天开始努力。与这些家伙们待在一起感觉很好，我们会为了男篮世界杯付出汗水和努力，保持最出色的体型和化学反应。 这支球队的关系是多么亲密？ 我们真的感觉这支球队像是一个家庭，我们很喜欢身披西班牙国家队球衣团结在一起去战斗。这群人有着良好的化学反应，彼此之间的友谊很深厚，我真的很喜欢这种氛围，我们都为了同一个目标而努力，为了彼此而战，我们会团结一致，这就是我们这支球队最大的优势之一，我们永远都不会放弃。 事实上，你的一位队友真的是你的家人... 能够和我的兄弟（胡安-埃尔南戈麦斯）并肩作战，这真的太棒了，我们在过去几周一直在谈论这个夏天，现如今我们终于能够身披西班牙国家队球衣，一起打我们所热爱的篮球，代表我们的国家而战。 我们在NBA的赛季中并不会经常看到对方，所以能够与他待在一起打球，这种感觉很棒。胡安今年夏天充满动力，我们都想要帮助球队在中国取得成功，我们渴望赢球，我们希望能够帮助国家队赢得奖牌。 你一直在强调代表西班牙男篮出战对于你而言非常重要，这对你意味着什么？ 我渴望代表我的国家在国际赛场上与队友和教练组并肩作战，这支球队的关系是如此紧密，当你和这些天赋异禀且充满经验的球员们共度时光时，你也会成为一名更出色的球员。 我对于这个夏天和即将到来的世界杯充满动力，自从NBA的赛季结束后，我就一直在为了加入国家队的目标努力训练。我想要帮助球队在中国度过一个美好的夏天，并且取得成功。 西班牙将在广州面对突尼斯、波多黎各和伊朗，你如何看到小组赛对手？ 这是一个实力出色的小组，每支球队都有实力进入下一轮，在男篮世界杯这样的赛事中，你必须尊重每一支球队，在面对每一个对手时都全力以赴，因为每一场比赛的情况都有所不同。 我们是世界上最出色的球队之一，所以每一个对手在面对我们时都想要击败我们。我们需要保持专注，每场比赛都全力争胜，以最佳战绩进入下一轮比赛。 波多黎各、伊朗和突尼斯都是非常出色的球队，他们都是带着出线的野心来到中国，让他们的同胞感到自豪。在国际篮联的舞台上，那些看起来天赋水准并不出众的球队在面对顶级球队时总是能够制造惊喜，我们可不想成为其中之一，我们想要在小组赛中三战全胜。 西班牙男篮在本届男篮世界杯中更远大的目标是什么？ 我们会保持过去几年参加国际赛事的心态，我们想要继续打出出色的表现。我们在2015年法国欧洲杯夺冠，在里约奥运会夺得了铜牌，在上一届欧洲杯中也夺得了铜牌。 我们雄心勃勃，我们渴望在世界杯结束时带着一些东西回家，我们不会放弃，我们会拼尽全力地战斗到更深入的阶段，在9月15日依旧留在中国。 这将会是一届很棒的赛事，很多球队都有夺牌实力，我们会在场上全力以赴。 你想要为国家队做出怎样的贡献？ 我已经在国家队中效力多年了，也随队赢得了一些奖牌和冠军，但我还想要赢得更多。我依旧很年轻，我的目标就是继续帮助国家队闪耀国际赛场，为年轻人和同胞们树立榜样。  (编辑：拖鞋)
4592 致敬乔丹！艾弗森晒穿乔丹T恤照：你是史上最佳 虎扑8月19日讯 76人名宿阿伦-艾弗森今日在个人Instagram上晒出了一张自己身穿印有迈克尔-乔丹的T恤照片（见新闻配图）。 “GOAT。”艾弗森写道。 Goat是英文Greatest of All Time的缩写，意为“史上最佳”。 艾弗森是1996年的选秀状元并在“96黄金一代”中脱颖而出，获得最佳新秀称号。生涯常规赛场均出场41.1分钟，得到26.7分3.7篮板6.15助攻2.17抢断。4次夺得得分王，3次获得抢断王，捧得1次MVP与2次全明星MVP，11次入选全明星，3次入选最佳阵容一阵，并在2016年入选名人堂。 乔丹是1984年的探花秀，力压当年状元哈基姆-奥拉朱旺捧得当赛季最佳新秀。生涯常规赛场均出场38.3分钟，得到30.1分6.2篮板5.25助攻2.35抢断0.83盖帽。10次夺得得分王，3次获得抢断王，捧得5次MVP与3次全明星MVP，14次入选全明星，2次获得扣篮大赛冠军，10次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，1次最佳防守球员。6捧总冠军，6获总决赛MVP，并于2009年入选名人堂。  (编辑：10EdenHazard10)
4593 官方：前NBA球员威利-沃伦加盟黎巴嫩联赛 虎扑8月19日讯 黎巴嫩联赛劲旅Al Riyadi官方今日宣布，球队已经签约前NBA球员威利-沃伦。 沃伦毕业于俄克拉荷马大学，在2010年NBA选秀大会次轮第24顺位被快船选中，NBA职业生涯共出战过19场常规赛，场均出场7.1分钟，能够得到1.9分1.4助攻。 离开NBA后，沃伦辗转多国联赛，并在CBA联赛重庆队、浙江队和山西队效力过。  (编辑：拖鞋)
4594 米切尔谈对阵英格尔斯：我能够预想到他会说大量的垃圾话 虎扑8月19日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自爵士的后卫多诺万-米切尔在此期间接受了媒体采访。 谈到即将对阵爵士队友、澳大利亚前锋乔-英格尔斯，米切尔说：“我能够预想到他会说大量的垃圾话，我对此非常兴奋，自从我告诉他我将要参加美国男篮开始，我就一直非常期待对阵他。就像我刚才所说的那样，这会非常有趣，我很兴奋，就是向对方发起挑战，激励对方变得更出色。” 谈到澳大利亚男篮，米切尔说：“显而易见，他们拥有乔（英格尔斯）、帕蒂-米尔斯、安德鲁-博古特等球员，所有的这些家伙会团结一致，他们还有球迷们的支持。我们应该会在五六万名观众面前打球，这肯定会激励他们，这也是我感到兴奋的原因，面对将近六万名观众，努力去击败一支出色的球队，享受国际篮球赛事的乐趣。” 北京时间8月22日至8月26日，美国男篮将与澳大利亚男篮、加拿大男篮进行三场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4595 沃尔晒生活照：当你妈妈让你坐下写作业时 虎扑8月19日讯 华盛顿奇才队后卫约翰-沃尔今天在个人Instagram上传了一张自己与母亲的照片（见新闻配图）。 “当你的妈妈还让你坐在桌子旁写作业的时候，哈哈！”沃尔写道。 2018-19赛季常规赛，沃尔因伤只出场32场比赛，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。  (编辑：skrr)
4596 篮板猛兽！雷吉-埃文斯创BIG3联赛常规赛总篮板数纪录 虎扑8月19日讯 本赛季BIG3联赛常规赛落下帷幕，前NBA球员雷吉-埃文斯在共计8场常规赛中抢下88个篮板，创下BIG3联赛常规赛总篮板数纪录。 埃文斯效力于BIG3联赛的3 Headed Monsters队，该队取得4胜4负的战绩。 雷吉-埃文斯身高2.03米，出生于1980年，NBA生涯场均出场19.3分钟，得到4.1分7.1篮板0.7抢断，NBA生涯单场最高篮板数为26个。  (编辑：10EdenHazard10)
4597 Shams：灰熊已经给予湖人许可与霍华德沟通 虎扑8月19日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，联盟消息源透露，灰熊已经给予湖人许可与德怀特-霍华德沟通。 根据湖人记者Ramona Shelburne的报道，球队消息源透露，德马库斯-考辛斯受伤后，湖人对霍华德的兴趣更多是一种“尽职调查（due diligence）”。灰熊已经给予霍华德和他的团队许可与其他球队沟通，其中包括湖人。 今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊，但据The Athletic记者Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，灰熊计划将他裁掉。霍华德之前选择执行了下赛季560万美元的球员选项，他的合同只剩下最后一年。 2018-19赛季，霍华德受困于背部伤势，且接受了腰椎手术，只出场了9场比赛，场均出场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。 相关链接： 在德马库斯-考辛斯受伤后，湖人有意引进德怀特-霍华德 Shams：湖人与霍华德互相有意，球队期待能与其沟通  (编辑：10EdenHazard10)
4598 早起不怕堵！詹姆斯晒照展示自己凌晨3点半出门准备训练 虎扑8月19日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story，展示自己在当地时间凌晨3时许就出门准备训练的场景。 詹姆斯发布了一张黑色背景的图片并配文道：“让我们一起努力！早上3点33分。训练。#过气的国王” 詹姆斯随后连续发布多段自己在一片漆黑的车内嗨歌的自拍动态，并为第一段视频配文道：“让我们努力吧/天空才是极限。今天早上都是@jeezy 的作品氛围！磨砺心态。” 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。    (编辑：Oceans)
4599 希腊男篮召回此前裁掉的曼扎瑞斯顶替韧带受伤的阿西埃努 虎扑8月19日讯 希腊男篮主教练Thanassis Skortopoulos今日宣布，球队将召回此前裁掉的后卫范吉利斯-曼扎瑞斯，顶替遭遇前交叉韧带伤病的扬尼斯-阿西埃努。 在当地时间周日希腊对阵塞尔维亚的热身赛中，扬尼斯-阿西埃努仅上场18秒就遭遇前交叉韧带伤病离场，预计将接受手术，无缘本届世界杯以及下赛季部分俱乐部比赛。 据此前的相关报道，希腊后卫科斯塔斯-斯洛卡斯因小腿伤势不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。 除上述球员之外，希腊男篮阵容名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Panagiotis Vassilopoulos，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，Giannoulis Larentzakis，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，扬尼斯-博洛西斯。 本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
4600 官方：特拉维夫马卡比篮球俱乐部签约泰勒-多西 虎扑8月18日讯 以色列的特拉维夫马卡比篮球俱乐部今日宣布，他们已经与泰勒-多西签下了一份两年合同，第二年合同带有选项。 “我听过很多关于这座城市和这里球迷的好话，我已经等不及与所有人互动了，我很兴奋，期待着打出一个出色的赛季，大赞所有马卡比球迷，我们很快会与你们见面。”多西说道。 NBA生涯至今，多西出战过104场常规赛的比赛，场均出战16.1分钟可以拿到6.7分2.3篮板1.3助攻。  (编辑：李昌隆)
4601 NBA官方今日晒出美国男篮国家队定妆照幕后花絮组图 虎扑8月18日讯 今日，NBA官方更新了社交媒体Instagram晒出多张美国男篮拍摄定妆照幕后花絮的照片（见新闻配图）。 并配文道：“在去澳大利亚进行热身赛之前，今日份定妆照幕后花絮。”          (编辑：我就改个名字)
4602 约什-理查德森谈可能成为首发阵容最矮的球员：这会很有趣 虎扑8月18日讯 76人球员约什-理查德森在近日参加了球队举行的球迷活动，他在此期间接受了媒体采访。 谈到参加球迷活动的感受，理查德森说：“看到这里的球迷们，你能够想到的第一件事就是他们在面对客队球员时是多么强硬，你会很难与他们对抗，我很高兴能够为了这些球迷们打球。” 76人下赛季的首发阵容预计是本-西蒙斯、理查德森、托拜厄斯-哈里斯、艾尔-霍弗德和乔尔-恩比德，身高1.98米的理查德森会成为首发阵容中身高最矮的球员。 “我从未经历过这样的事情，”理查德森说道，“这将会很有趣，当我们在场上聚在一起交流时，我需要仰视我的队友们。” 理查德森在今年9月15日即将年满26岁，在热火效力的四个赛季，他的场均得分每年都在增长。 “这就是工作，”理查德森在谈到自己的进攻水准进步时说道，“我认为你为这些运动付出了多少，这项运动就会回馈你多少，而我付出了大量的努力。”  (编辑：拖鞋)
4603 詹姆斯发推致敬说唱歌手J.Cole：感谢上帝带来伟大 虎扑8月18日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日发推分享著名说唱歌手J.Cole的一段经典演唱视频并发表感想。 “5年前，我听到了一些最美妙的词语被组合成歌词，时至今日，我仍会传唱它们！感谢上帝为我们带来这些久经考验的最伟大事物！@JCole爱你，我的兄弟。”詹姆斯写道。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。   (编辑：Oceans)
4604 麦迪更新社媒晒出自己剪发修容个人照：尝试新发型 虎扑8月18日讯 今日，名人堂成员特雷西-麦克格雷迪更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己正在剪发修容的照片（见新闻配图）。 并配文道：“尝试新发型。” 麦迪其职业生涯常规赛，场均出场32.7分钟，可以得到19.6分5.6篮板4.44助攻1.21抢断0.86封盖。  (编辑：我就改个名字)
4605 秀恩爱！海沃德妻子更新社媒晒出与海沃德自拍照：比心 虎扑8月18日讯 今日，凯尔特人前锋戈登-海沃德妻子更新了个人社交媒体Instagram晒出一张与海沃德的自拍合影（见新闻配图）。 并配文道：“比心。” 2018-19赛季常规赛，海沃德场均出场25.9分钟，可以得到11.5分4.5篮板3.4助攻0.86抢断。  (编辑：我就改个名字)
4606 官方：前NBA球员杰夫-威西加盟以色列联赛 虎扑8月18日讯 以色列俱乐部Ironi Nes-Zion官方今日宣布，球队已经签约前NBA球员杰夫-威西。 威西毕业于堪萨斯大学，在2013年选秀大会次轮第9顺位被开拓者选中，NBA职业生涯曾效力于鹈鹕、爵士和独行侠。 威西共出战过207场NBA常规赛，场均出场10分钟，能够得到3.2分2.5篮板。  (编辑：拖鞋)
4607 卡特：没想到会打这么久，有时只是觉得自己该退役了 虎扑8月18日讯 根据此前消息报道，后卫文斯-卡特与老鹰达成续约协议，下赛季将会是卡特在NBA历史上第22个赛季，也可能是卡特最后一个赛季。近期，文斯-卡特接受了记者的采访。 在谈及自己以后即将退役时，卡特对记者说道：“我从来没有想过我会打这么长时间，这是肯定的。我只是觉得是时候自己要退役啦。我真的觉得只是时辰到了。所以我做了一个决定，这就是我想做的事情。对我来说，最重要的是我能够按照自己的意愿退出联盟比赛。” 在谈及自己退役后会错过NBA的什么时，卡特表示：“就是打球。只是打比赛而已。比如，穿上球衣，上场打篮球等等。你说得出来的这些，我以后都会错过了。这是因为，我从事这一行已经20多年了，这是我这辈子一直都在做的事情。所以，就像，即使这是你现在讨厌做的事情，突然间你会讨厌你最终错失了它。” 在谈及自己的下赛季告别之行时，卡特表示：“我很好，所以我不会去刻意进行这些。这不是我的风格。我喜欢我在联盟的这些日子，还有其他等等。我知道告别之行这件事终将会发生的，但它并不是我想去追求的。” 在谈及关于自己在广播电视方面（担任解说员等等）的未来发展时，卡特表示：“努力去练习多参与。我在六、七年前参加过NBPA的体育节目。从那时起，我开始做类似的事情。与特纳还有ESPN的工作室一起去为夏季联赛去宣传，进行解说等等。这就像打篮球一样，你必须打足够多的比赛，直到你打得很好，两者之间是共通的。这有很多例子，就像我在这去担任采访嘉宾一样，得多去参与积累经验。”  (编辑：我就改个名字)
4608 这个装扮有点嫩！波什更新社媒晒前往法国游玩照片 虎扑8月18日讯 今日，前NBA球员克里斯-波什更新社交媒体，晒出前往法国游玩照片。（见新闻配图）照片中，波什身穿粉红上衣，花色短裤。 波什配文道：“这是一个有内涵也时尚的人，我喜欢旅游也喜欢感受不同的地方，我喜欢不同的文化也喜欢去学习新的东西。你最近想去哪里旅游呢，请告诉我吧。” 在其职业生涯中，波什曾效力于猛龙和热火，共上场893次常规赛，场均上场35.8分钟，得到19.2分8.5篮板2.0助攻0.82抢断1.04盖帽。    (编辑：隔壁老王)
4609 爱心满满！科比更新社媒晒出支持儿童防癌宣传月个人照 虎扑8月18日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己参加儿童防癌宣传月并表示支持的个人照片（见新闻配图）。 只见科比手心写上了“I NEGU”也就是“我永不放弃”的字样（I NEVER GIVE UP）。 并配文道：“我正在参加并支持儿童防癌宣传月，我永不放弃。” 科比其职业生涯常规赛，场均出场36.1分钟，可以得到25.0分5.2篮板4.68助攻1.44抢断。  (编辑：我就改个名字)
4610 灰熊多名球员2K20值公布：瓦兰81，诺阿74 虎扑8月18日讯 日前2K Ratings网站公布了灰熊多名球员的2K20能力值，详情如下： 小贾伦-杰克逊：82 约纳斯-瓦兰丘纳斯：81 狄龙-布鲁克斯：74 凯尔-安德森：74 乔金-诺阿：74 另外，新秀贾-莫兰特和布兰登-克拉克的2K20值分别为79和73。  (编辑：武当松柏)
4611 哈特：霍勒迪攻防俱佳，理解外界期望但还需培养化学反应 虎扑8月18日讯 近日，鹈鹕球员约什-哈特参加了一档播客节目。 谈到下赛季鹈鹕有30场全国直播的比赛，哈特表示，像朱-霍勒迪这样的队员们会得到更多的关注度。 “我认为霍勒迪是最好的例子。他是那种攻防两端都很棒的球员，并且能在比赛的各个方面发挥他的影响力。他还会进一步提升他的曝光度。随着看NBA的观众增加，人们会更多地看到他，会看到霍勒迪是多么的出色以及他对球队是多么的重要。所以，我很激动。我为霍勒迪感到激动，为球队感到激动。我们队里有朗佐-鲍尔，有蔡恩-威廉森，还有布兰登-英格拉姆。你知道的，我们队里人才济济。” 此外，哈特表示，他相信虽然鹈鹕的核心阵容年轻，但能够应对外界的期望所带来的压力。但哈特也承认，虽然球迷希望球队有好的成绩，但队员们需要时间去培养化学反应。  (编辑：流浪的光)
4612 略显帅气！塔特姆今日更新社媒晒出身披国家队战袍赛场照 虎扑8月18日讯 昨日，美国男篮热身赛以90-81战胜西班牙，赢得热身系列赛的首战胜利。 今日，凯尔特人前锋、美国男篮国家队成员杰森-塔特姆更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披国家队战袍的赛场照（见新闻配图）。 美国男篮对阵澳大利亚男篮的热身赛将于北京时间8月22日下午5:30在墨尔本进行。  (编辑：我就改个名字)
4613 米切尔：库兹马现在是位防守型球员 虎扑8月18日讯 爵士后卫多诺万-米切尔今日在采访中谈到了湖人前锋凯尔-库兹马的防守。 米切尔表示：“库兹马现在是位防守型球员，他能打出防守，我觉得大家有点低估了他的防守，我不知道为什么。他懂得如何制造进攻犯规，防守端会去主动沟通，这很大程度显示了他的成熟，以及他对工作的热情。” 库兹马在18-19赛季，场均上场33.1分钟，得到18.7分5.5板2.5助攻0.6抢断0.4盖帽。  (编辑：武当松柏)
4614 海斯：我是从小个子的位置开始打起的，这对我有很大帮助 虎扑8月18日讯 近日，鹈鹕球员贾克森-海斯参加了一档播客节目。 尽管还是个新秀，但海斯表示，自己不会在乎聚光灯和2K等评分。 “高中生的年纪你会在乎。我那时候总是会在赛后去查看网站给我的评分。我记得第一次在电视上看到我比赛时，我当时特别开心。但是评分什么的不重要，就是不重要。” 谈到自己如何培养比赛感觉，海斯说：“我觉得我好像一直都有对于比赛的感觉，因为我一开始比较矮，打的是控卫，然后到三号位，然后才打中锋。所以我觉得这些经历肯定对我帮助很大，我对于比赛总有一种感觉。”  (编辑：流浪的光)
4615 埃尔南戈麦斯晒出昨日与美国热身赛赛场照：会继续努力 虎扑8月18日讯 今日，黄蜂中锋、西班牙国家队成员吉列尔莫-埃尔南戈麦斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张昨日西班牙对阵美国热身赛的个人赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“我们将继续为即将在中国举行的世界杯而努力！马德里见。” 2018-19赛季常规赛，吉列尔莫-埃尔南戈麦斯场均出场14.0分钟，可以得到7.3分5.4篮板1.0助攻。  (编辑：我就改个名字)
4616 太阳多名球员2K20值公布：布克86，艾顿82 虎扑8月18日讯 日前2K Ratings网站公布了太阳多名球员的2K20能力值，详情如下： 德文-布克：86 德安德烈-艾顿：82 里基-卢比奥：78 凯利-乌布雷：78 达里奥-沙里奇：77 弗兰克-卡明斯基：76 米卡尔-布里奇斯：75 阿隆-贝恩斯：75 泰勒-约翰逊：74 埃利-奥科博：71 另外，新秀泰-杰罗姆和卡梅伦-约翰逊2K20能力值均为72。  (编辑：武当松柏)
4617 韦德今日晒出趣图：你认为哪支球队会赢下七场赛制系列赛 虎扑8月18日讯 今日，前NBA球员德维恩-韦德更新了个人社交媒体Instagram晒出一张趣图（见新闻配图）。 只见图中写道：“哪支队伍会赢下七场比赛赛制的系列赛？” 韦德则发文说道：“你会选择哪支球队？”   (编辑：我就改个名字)
4618 绿军老板谈塔科-法尔：他天生力量十足，看他打球很棒 虎扑8月18日讯 绿军老板史蒂夫-帕柳卡今天在采访时谈到了队内球员塔科-法尔。 他赞道：“塔科（法尔）天生力量十足，他还有一个温柔的灵魂，他和球队拥有很好的化学反应，大家都很支持他，看他打球是件很棒的事情。” 根据此前报道，法尔已经与凯尔特人正式签下了一份Exhibit 10合同。在此前进行的夏季联赛里，法尔场均能得到7.2分4篮板1.4盖帽。  (编辑：武当松柏)
4619 大佬风范！丹尼-格林自拍展示乘坐游艇度假动态 虎扑8月18日讯 湖人后卫丹尼-格林今日通过Instagram Story晒出他的度假动态。 根据格林发布的地点信息，他在开曼群岛乘坐游艇出海度假。格林头戴帽子赤裸上身进行自拍，显得十分惬意。 2018-19赛季常规赛，格林场均出场27.7分钟，得到10.3分4.0篮板1.6助攻。   (编辑：Oceans)
4620 勇士更新官方社媒庆祝球队新援考利-斯坦生日快乐 虎扑8月19日讯 今日，金州勇士队更新球队官方媒体Instagram晒出球队新援威利-考利-斯坦照片，祝贺其生日快乐。（见新闻配图） 今年夏天，勇士签下中锋威利-考利-斯坦，考利-斯坦与勇士签下的合同为2年440万美元，其中第二年为球员选项。 2018-19赛季常规赛，威利-考利-斯坦场均上场27.3分钟，得到11.9分8.4篮板2.4助攻1.19抢断。     (编辑：隔壁老王)
4621 戈贝尔晒出身披国家队战袍与球迷互动照：路还很长 虎扑8月18日讯 今日，爵士中锋鲁迪-戈贝尔更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披国家队战袍与现场球迷互动的照片（见新闻配图）。 并配文道：“还有很长一段路要走。” 2018-19赛季常规赛，戈贝尔场均出场31.8分钟，可以得到15.9分12.9篮板2.0助攻2.31封盖。  (编辑：我就改个名字)
4622 勇士总经理：问题是如何接受挑战，保留三位核心令人宽慰 虎扑8月18日讯 近日，勇士总经理鲍勃-迈尔斯做客The Athletic记者Tim Kawakami的播客The TK Show。 谈到杜兰特时，迈尔斯说：“我希望凯文-杜兰特会归队，我们想要他归队。为我们的新球馆揭幕，那本该是很棒的。那是一支很棒的球队，那支球队的比赛原本是有趣的。幸运的是，我们看了这支球队三个赛季。” “但是当他离开时，我将之视为斯蒂芬-库里，克莱-汤普森和德雷蒙德-格林看看他们可以再次做到什么的机会，看看他们值得什么东西的机会。不是让我和你看看，是让他们自己看看……” 谈到过去勇士所面临的压力，新赛季人们对勇士的关注度降低给勇士带来的影响时，迈尔斯说：“我今天与斯蒂芬-库里聊了这件事，我认为人们的关注里有一种古怪的轻率（levity），那种关注不坏，但是带来了一种期望你赢下每一场球的压迫感。这意味着你拥有一支优秀的球队，这很棒，但是我认为这将构成一个挑战，我们不具备过去所拥有的容错率，如果我们表现不佳，我们就会输球，输球可不有趣……” “改变对于每个人来说都是困难的，但是改变总会来的，所以问题仅仅是，我们要如何接受这种改变？但是，我听到球队领袖，史蒂夫-科尔和（核心）球员们都在说，这将是个挑战，不过是健康的挑战，这是一件好事。” 谈到阵容变化时，迈尔斯说：“嘿，我们做这些是为了我们的球迷们，不是吗？我们的生意是呈现能让球迷们兴奋起来的产品……一个问题是，是的，我们的整个阵容确实变了，但是三名核心球员留队了。我认为对于球迷来说，他们可以说，‘好吧，这支球队的阵容还没有老化到会断崖式下滑的迹象，这是一支年轻球队，一支新球队，我可以依靠的是，我知道我会在场上看到库里、汤普森和格林’。这是令人宽慰的。对我来说亦是如此。”  (编辑：AphroditeSC30)
4623 希腊男篮对阵塞尔维亚男篮的热身赛近18000张门票售罄 虎扑8月18日讯 希腊男篮与塞尔维亚男篮之间的雅典卫城锦标赛收官战将于当地时间周日在雅典举行，希腊男篮官方赛前宣布，本场比赛将近18000张门票全部售罄。 这是该项赛事过去十年第一次出现门票全部售罄的情况。雅典卫城锦标赛于1986年首次举办，是希腊男篮在参加国际篮联重大赛事前的传统热身赛事。 本届世界杯，希腊男篮和塞尔维亚男篮的阵容实力强劲，均具有夺牌实力。希腊男篮由扬尼斯-阿德托昆博领衔，塞尔维亚男篮由尼古拉-约基奇领衔。  (编辑：拖鞋)
4624 官方：立陶宛男篮将球队阵容名单缩减至14人 虎扑8月18日讯 在今日结束的一场热身赛中，立陶宛男篮以88-72击败俄罗斯男篮。赛后，立陶宛男篮官方宣布球队将裁掉前锋Eimantas Bendzius，阵容名单缩减至14人。 剩余14人名单如下：Arnas Butkevicius，Martynas Geben，Rokas Giedraitis，Marius Grigonis，Zygimantas Janavicius，Paulius Jankunas，Mantas Kalnietis，明道加斯-库兹明斯卡斯，Lukas Lekavicius，Jonas Maciulis，多曼塔斯-萨博尼斯，Renaldas Seibutis，Edgaras Ulanovas，约纳斯-瓦兰丘纳斯。 本届世界杯，立陶宛与澳大利亚、加拿大、塞内加尔同处H组，小组赛在东莞举行。  (编辑：拖鞋)
4625 NBA官方分享库兹马塔特姆登机合拍：墨尔本，我们来了 虎扑8月18日讯 NBA官方推特分享了一段美国男篮成员凯尔-库兹马和杰森-塔特姆今日随队准备飞往澳大利亚墨尔本继续备战世界杯的机舱内合拍视频。 “墨尔本，我们在路上！”NBA官方写道。 美国男篮在抵达墨尔本后将在当地与澳大利亚男篮和加拿大男篮连续进行三场热身赛，随后启程飞往中国参加男篮世界杯赛事。    (编辑：Oceans)
4626 迈克-米勒今日更新社媒晒出与妻子合影并向其示爱 虎扑8月18日讯 今日，前NBA球员迈克-米勒更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己与妻子的合影（见新闻配图）。 并配文道：“愉快的生日周末，爱你老婆。” 迈克-米勒其职业生涯常规赛，场均出场27.0分钟，可以得到10.6分4.2篮板2.58助攻0.56抢断。  (编辑：我就改个名字)
4627 奥拉迪波：球队得到了很多武器，期待去做些特别的事 虎扑8月18日讯 步行者后卫维克托-奥拉迪波近日接受了记者采访。 谈到球队休赛期的引援时，奥拉迪波表示：“我们得到了很多的武器，马尔科姆、TJ-沃伦和杰里米-兰姆，这些都是具备很高水准的得分能力。到时候比赛会很有趣，看看我们能多快融入到一起吧，我很期待。” “作为领袖，我必须让球队做好准备。我觉得我有责任和义务告诉他们，我感谢他们对于我们球队的信任，我们会张开双臂去欢迎他们，来一起做一些特别的事情。” 奥拉迪波在2019年1月24日步行者对阵猛龙的比赛中右膝严重受伤，并于1月29日成功接受了右膝盖撕裂的四头肌腱的修复手术。 2018-19赛季常规赛，奥拉迪波因伤仅出战36场比赛，场均出场31.9分钟，得到18.8分5.6篮板5.2助攻1.7抢断。  (编辑：武当松柏)
4628 默里出席家乡篮球场开放仪式：篮球对孩子们有好处 虎扑8月18日讯 近日，掘金球员贾马尔-默里回到家乡Waterloo出席社区新球场开放仪式，并为当地的孩子们发放了书包等学习用品。 “我喜欢这些孩子们的能量。不论男孩还是女孩，他们热爱这项运动，篮球能让他们远离麻烦。我有时候会回来，和一些孩子们一起投投篮，融入社区。” 默里表示，希望新的球场能让孩子们走出家门并且放下手机。 “任何时候，你开设了新球场，而孩子们想要成长和寻找玩伴，那么这么做就不只是体育了，也包括让他们动起来、让他们保持健康和让他们拥抱户外。”   (编辑：流浪的光)
4629 威斯布鲁克妻子今日晒出双胞胎女儿个人照：9个月大啦 虎扑8月18日讯 今日，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克的妻子Nina更新了个人社交媒体Instagram晒出两张双胞胎女儿的个人照（见新闻配图）。 并配文道：“今天9个月大啦！” 威斯布鲁克的双胞胎女儿出生于当地时间11月17日，一个叫Skye，一个叫Jordyn。   (编辑：我就改个名字)
4630 突尼斯男篮公布12人最终大名单，萨拉赫-梅杰里领衔 虎扑8月18日讯 突尼斯男篮官方今日公布了球队参加本届男篮世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：Omar Abada，Mohamed Abassi，Makram Ben Romdhane，Ziyed Chennoufi，Mourad El Mabrouk，Mokhtar Ghayaza，Mouhamed Hadidane，Nizar Knioua，萨拉赫-梅杰里，Omar Mouhli，Michael Roll，Radhouane Slimane。 本届世界杯，突尼斯与西班牙、波多黎各、伊朗同处C组，小组赛在广州举行。  (编辑：拖鞋)
4631 NBA官方发布美国男篮登机照：下一站，澳大利亚 虎扑8月18日讯 NBA官方Instagram今日发布一组美国男篮启程前往澳大利亚备战世界杯的登记照。 “启程进行更多男篮世界杯的备战……下一站：澳大利亚，墨尔本！”NBA官方写道。 美国男篮在抵达墨尔本后将在当地与澳大利亚男篮和加拿大男篮连续进行三场热身赛，随后启程飞往中国参加男篮世界杯赛事。        (编辑：Oceans)
4632 肯-伯奇谈热身赛不敌澳大利亚：对手给了我们迎面痛击 虎扑8月18日讯 在昨日结束的一场热身赛中，加拿大男篮以73-81不敌澳大利亚男篮。加拿大男篮前锋肯-伯奇接受了媒体采访。 谈到球队的失利，伯奇说：“对手给了我们迎面痛击，他们打得更强硬，更有侵略性。我们在上一场比赛中是表现得更强硬的一方，我们也知道对手会在本场比赛中做出回应，但我们并没有做好应对的准备。” 助理教练Gordie Herbert表示：“我认为过去两场对阵澳大利亚的比赛对于我们而言有积极的作用，我认为我们打得非常出色，我们努力竞争了，在场上团结一致。但显而易见，我们的三分球表现较上一场比赛出现了下滑。” 本场比赛，伯奇得到了18分4篮板。  (编辑：拖鞋)
4633 特里斯坦-汤普森更新社媒晒出个人帅照：好心情 虎扑8月18日讯 今日，骑士中锋特里斯坦-汤普森更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“好心情。” 2018-19赛季常规赛，特里斯坦-汤普森场均出场27.9分钟，可以得到10.9分10.2篮板2.0助攻0.65抢断。   (编辑：我就改个名字)
4634 米切尔发推晒出与杰伦-布朗合影：离开美国前往澳大利亚 虎扑8月18日讯 今日，爵士后卫多诺万-米切尔发推晒出自己与凯尔特人后卫杰伦-布朗在飞机上的合影（见新闻配图）。 并发文说道：“离开美国前往澳大利亚。” 2018-19赛季常规赛，米切尔场均出场33.7分钟，可以得到23.8分4.1篮板4.2助攻1.38抢断。  (编辑：我就改个名字)
4635 扎伊尔-史密斯：休赛季增了重，期待新赛季 虎扑8月18日讯 近日，76人球员扎伊尔-史密斯接受了记者的采访。 休赛季，史密斯在健身房花了大量时间增重，目前体重已有212磅。 “我有很多目标，特别是在健身房里，我想要变得更高大、更强壮和更快。” 上赛季由于遭遇了严重的过敏反应，史密斯的体重减轻了约40磅。因此，增重成为了他的一个重要目标。 “过去一年里我的经历非常疯狂，我遭遇了很多坎坷，但现在我们走到了这里，我不会回头看。” 谈到这些挫折教会了自己什么，史密斯说：“我学会了感恩。我会努力打球，把每一天当成最后一天来过。” 谈到新赛季，史密斯表示，自己会努力挤进轮换。 “我会努力挤进轮换，会努力打球，做好我的事情并且享受比赛。” “新赛季会充满竞争，我现在就可以看出来。我们的训练氛围很激烈，我们都很努力。” “我期待着多问问题和多学习，所以下赛季会很有趣。我相信我们能很快融为一体，享受比赛。”  (编辑：流浪的光)
4636 库兹马奇特装扮晒照耍帅，浓眉吐槽：你穿的到底是啥？ 虎扑8月18日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram晒出一组个人自拍，展现奇特装扮。 库兹马的形象也引发了诸多球员的惊叹。队友安东尼-戴维斯评论道：“哥们，你穿的到底是啥？” 爵士球员多诺万-米切尔留言道：“@杰森-塔特姆 他不是认真的吧……” 塔特姆则回复道：“这将引发群聊内的一次干预。” 奇才球员以赛亚-托马斯评论道：“不是那回事！得了吧兄弟，我记得你出身于弗林特的。” 黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯则评论了一串笑哭表情。        (编辑：Oceans)
4637 在德马库斯-考辛斯受伤后，湖人有意引进德怀特-霍华德 虎扑8月18日讯 据《体育画报》记者Rohan Nadkarni报道，在中锋德马库斯-考辛斯遭遇左膝前交叉韧带撕裂之后，湖人目前正在认真考虑引进德怀特-霍华德。 今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊，但据The Athletic记者Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，灰熊计划将他裁掉。霍华德之前选择执行了下赛季560万美元的球员选项，他的合同只剩下最后一年。 当地时间周一，考辛斯在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后不得不离开球场。他在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂。目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。    (编辑：拖鞋)
4638 公牛5名球员2K能力值公布：拉文85，马尔卡宁83 虎扑8月18日讯 近日2K Ratings网站更新了多名公牛球员的NBA 2K20游戏初始值，详情如下： 扎克-拉文：85 劳里-马尔卡宁：83 奥托-波特：80 温德尔-卡特：78 丹尼尔-加福德：71 加福德是次轮总第38顺位新秀。此外，首轮第7顺位新秀科比-怀特的能力值此前已公布为76。  (编辑：Oceans)
4639 库兹马发布美国队赛场照：洛杉矶球迷，你们太给力了 虎扑8月18日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram发布一张自己昨日代表美国男篮出战热身赛的赛场照。 “洛杉矶球迷，你们太给力了。”库兹马配文道。 昨日美国男篮与西班牙男篮在洛杉矶周边的阿纳海姆举行热身赛，来自湖人的库兹马在比赛期间收获了现场观众的热烈欢呼与支持。在昨日的比赛中，库兹马出场17分钟，6投3中得到7分5篮板3助攻，美国以90-81击败西班牙。  (编辑：Oceans)
4640 个人首张专辑！巴格利今日晒出专辑封面照并公布发布日期 虎扑8月18日讯 今日国王前锋马文-巴格利更新了个人社交媒体Instagram晒出两张自己即将出版的个人专辑封面照（见新闻配图）。 并发文说道：“我很高兴宣布，我的首张专辑《Big Jreams》将于当地时间8月24日在所有平台上发布，敬请期待!” 随后，篮网前锋凯文-杜兰特 （easymoneysniper） 评论道：“让我们来听听看。” 2018-19赛季常规赛，巴格利场均出场25.3分钟，可以得到14.9分7.6篮板1.0助攻0.95封盖。   (编辑：我就改个名字)
4641 克莱老爸谈体育中最确定的三件事，网友调侃缺少G6汤 虎扑8月18日讯 勇士后卫克莱-汤普森的父亲迈克尔-汤普森近日更新了推特。 他是这样写道：“在体育运动中有三件最确定的事情，纳达尔的红土、拜尔斯的空翻，还有库里命中投篮。” 其中，就有网友在底下为克莱“不平”，他们指出还有G6的克莱。 对此，克莱老爸表示：“额……把他忘了，不错的想法。” 拉斐尔-纳达尔是西班牙著名的男子网球运动员，生涯18次大满贯冠军，其中12次法网冠军，是名副其实的“红土之王” 西蒙-拜尔斯是美国著名的女子体操运动员，伦敦奥运会上曾4夺金牌。  (编辑：武当松柏)
4642 Shams：湖人与霍华德互相有意，球队期待能与其沟通 虎扑8月18日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，在湖人中锋德马库斯-考辛斯十字韧带撕裂之后，湖人与中锋德怀特-霍华德互相有意。湖人期待能够得到与德怀特-霍华德沟通的许可。 Shams表示，湖人在考辛斯受伤后表现得比较耐心，另一个自由市场上可以得到的有经验的中锋是乔金-诺阿。Shams同时表示，预计最终霍华德会被灰熊裁掉。 今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊，但据The Athletic记者Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，灰熊计划将他裁掉。霍华德之前选择执行了下赛季560万美元的球员选项，他的合同只剩下最后一年。 2018-19赛季，霍华德受困于背部伤势，且接受了腰椎手术，只出场了9场比赛，场均出场25.6分钟，能够得到12.8分9.2篮板。  (编辑：马夏尔)
4643 奥拉迪波：非常期待与布罗格登并肩作战，目前专注于康复 虎扑8月18日讯 步行者球员维克托-奥拉迪波近日在韦斯特菲尔德地区举办了篮球训练营，他在此期间接受了媒体采访。 谈到球队下赛季的目标，奥拉迪波说：“肯定是季后赛，毫无疑问。” 今年夏天，步行者进行了较大的人员变动，多位球员离队，赛迪斯-杨加盟公牛，达伦-科里森选择退役，博杨-波格丹诺维奇远赴犹他，科里-约瑟夫加盟国王。 “我依旧会和这些家伙们保持联系，一周前我和Thad（赛迪斯-杨）进行了交流，几周前我与DC（达伦-科里森）交谈过，我也和Bogey（博扬-波格丹诺维奇）聊过，”奥拉迪波说道，“我与这些家伙们的关系不止于篮球，这关于你建立的友谊，当你和这些家伙们并肩作战两年，你们之间的友谊将会长存。能够依旧联系到他们，并且进行对话，这真的很酷。他们都在专注于做自己的事情，做一些更大、更特别的事情，我为他们感到自豪。” 谈到球队新援马尔科姆-布罗格登，奥拉迪波说：“我认为我们得到了一些很棒的补充，我们有机会变得非常特别。我感觉现在的联盟形势是完全开放的，我很兴奋能够与他（布罗格登）一起打球，我知道他是一位怎样的球员，过去几个赛季，他在密尔沃基打出的水准是有目共睹的，能够得到他，这对于我们而言是一个巨大的补充。” “我们现在拥有大量的球员能够持球，不仅是我自己，我不认为球队之前具有这样的条件。这将带来大量的机会，我们的球员们能够踏上赛场做到一些事情。”奥拉迪波说道。 奥拉迪波在2019年1月24日步行者对阵猛龙的比赛中右膝严重受伤，并于1月29日成功接受了右膝盖撕裂的四头肌腱修复手术，目前正在康复当中。他在接受采访时并没有透露自己的恢复情况。 谈到下赛季是否有机会入选全明星首发阵容，奥拉迪波说：“我不确定，我真的无法控制这个，我在过去两年也无法控制它，现在同样如此。我只关心自己何时能够回归，并且帮助球队赢得总冠军。”  (编辑：拖鞋)
4644 法国男篮裁掉蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗，阵容缩减至14人 虎扑8月18日讯 在今日结束的一场热身赛中，法国男篮以77-58击败阿根廷。赛后，法国男篮主教练Vincent Collet宣布，球队将裁掉蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗，阵容名单缩减为14人。 在此之前， 法国男篮宣布前锋Adrien Moerman因跟腱伤病退出国家队。 剩余14人名单如下：Andrew Albicy，尼古拉斯-巴图姆，南多-德科洛，埃文-富尼耶、鲁迪-戈贝尔，Louis Labeyrie，Paul Lacombe，Mathias Lessort，Theo Maledone，Amath M'Baye，弗朗克-尼利基纳，埃利-奥科博，樊尚-普瓦里耶，阿克塞尔-唐佩恩。 本届世界杯，法国与多米尼加、德国、约旦同处G组，小组赛将在深圳举行。  (编辑：拖鞋)
4645 独行侠部分球员2K20值公布：波尔津吉斯87，博班75 虎扑8月18日讯 近日2K Rtings网站公布了独行侠部分球员的2K20值，详情如下： 克里斯塔普斯-波尔津吉斯：87 小蒂姆-哈达威：77 杰伦-布伦森：76 博班-马里亚诺维奇：75 多里安-芬尼-史密斯：73 此前，卢卡-东契奇的2K20值已经公布了，为87。  (编辑：武当松柏)
4646 诺克斯：我经常和老板儿子玩《堡垒之夜》，甜瓜依旧出色 虎扑8月18日讯 尼克斯球员凯文-诺克斯今日在洛杉矶国际机场接受了美国媒体TMZ的采访，他谈到了多个方面。 当被问及夏天过得如何时，诺克斯说：“很棒，我一直在努力训练，为新赛季的到来做好准备。” 谈到球队探花秀RJ-巴雷特，诺克斯说：“他的表现很不错，我认为他会非常适合球队，我们在新赛季肯定需要他。” 谈到在夏季联赛中对位状元秀蔡恩-威廉森，诺克斯说：“他是一位充满竞争精神的斗士。” 谈到尼克斯老板詹姆斯-多兰，诺克斯说：“他很好，我很喜欢他，他在比赛前会和我们进行很多交流。他是一个很好的人，我和他的儿子经常一起玩《堡垒之夜》（一款射击游戏），他是一个很棒的家伙。” 当被问及卡梅罗-安东尼是否能够为尼克斯带来帮助时，诺克斯说：“我认为卡梅罗依旧是一位非常出色的球员，我在几天前还和他一起在洛杉矶进行了训练，毫无疑问，他现在的体型很棒，投篮手感也很好，他肯定能够为一支NBA球队提供帮助，希望他能够得到一份合同。他现在看起来很棒。”  (编辑：拖鞋)
4647 五彩缤纷！达里厄斯-加兰发布个人照：孩子的游戏 虎扑8月18日讯 骑士新秀后卫达里厄斯-加兰今日更新Instagram分享一张个人照。 “孩子的游戏。”加兰写道。图中加兰躺在一个五彩球池内对着镜头大喊。 加兰在本届选秀中以首轮第5顺位被骑士选中。  (编辑：Oceans)
4648 JR-史密斯今日晒出女儿肖像文身照：祝福我和我的宝贝 虎扑8月18日讯 今日，后卫JR-史密斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己在身上新文上的女儿肖像的文身照（见新闻配图）。 并配文道：“祝福我和我的小宝贝！这文身看上去棒极了，兄弟们。” 根据此前消息报道，JR-史密斯的女儿Dakota早产了5个月，刚出生时体重只有不到1磅，在医院呆了4个多月才出院。  (编辑：我就改个名字)
4649 热身赛法国77-58轻取阿根廷，迎来四连胜 虎扑8月18日讯 在今天结束的一场热身赛中，法国男篮以77-58击败阿根廷队，迎来四连胜。 其中首节战罢法国21-20微微领先，半场结束后法国48-34取得较大领先，并将优势保持到最后，最终以77-58取胜。 法国方面：尼古拉-巴图姆得到9分9助攻，南多-德科洛11分，埃利-奥科博10分。 阿根廷方面：路易斯-斯科拉16分，尼古拉斯-布鲁西诺12分。  (编辑：武当松柏)
4650 黄蜂7名球员2K能力值公布：罗齐尔78，华盛顿72 虎扑8月18日讯 近日2K Ratings网站更新了多名黄蜂球员的NBA 2K20游戏初始值，详情如下： 特里-罗齐尔：78 尼古拉斯-巴图姆：77 科迪-泽勒：77 马文-威廉姆斯：76 吉列尔莫-埃尔南戈麦斯：76 迈尔斯-布里奇斯：76 PJ-华盛顿：72 PJ-华盛顿在本届选秀首轮第12顺位被黄蜂选中。   (编辑：Oceans)
4651 马特-穆尼与灰熊签下Exhibit 10合同 虎扑8月18日讯 马特-穆尼接受采访时表示，他已经与灰熊签下了Exhibit 10合同。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 24岁的穆尼身高1.91米，体重91公斤，他是今年选秀大会的落选秀，来自德克萨斯理工大学。 2018-19赛季，穆尼场均出战31分钟可以拿到11.3分3.3助攻3.1篮板1.8抢断。  (编辑：李昌隆)
4652 沃尔：2016-17赛季是我生涯最有趣的一年 虎扑8月18日讯 奇才后卫约翰-沃尔近日接受了记者采访，回顾了2016-17赛季。 沃尔表示：“16-17赛季，我们那年状态很好，我和布拉德利（比尔）场均都能得23分，对手必须在我们两人间选瓶毒药，这是我生涯至今最有趣的一个赛季，那时我们都签下了合同，明确自己的角色，我们打得很快乐。” 沃尔还表示期待自己恢复健康后和比尔再次并肩作战，并且希望他能和球队完成续约。 2016-17赛季，奇才取得49胜33负的战绩，排名东部第四，最终东部半决赛3-4不敌凯尔特人。那个赛季常规赛，沃尔和比尔场均都能得到23.1分。    (编辑：武当松柏)
4653 小萨博尼斯热身赛25+13，立陶宛88-72力克俄罗斯 虎扑8月18日讯 在今天结束的一场男篮世界杯热身赛上，立陶宛以88-72击败俄罗斯队。 其中首节比赛，立陶宛就以21-12取得领先，之后他们一直控制比赛节奏，取得最终胜利。 立陶宛方面：多曼塔斯-萨博尼斯砍下25分13篮板，明道加斯-库兹明斯卡斯8分4板3助攻；约纳斯-瓦兰丘纳斯本场未出战。 俄罗斯方面：安德烈-祖布科夫15分，格里戈里-莫托维洛夫10分。  (编辑：武当松柏)
4654 乔纳-博尔登因个人原因退出澳大利亚男篮国家队 虎扑8月18日讯 根据福克斯体育澳洲记者Olgun Uluc的报道，乔纳-博尔登因为个人原因已经退出了澳大利亚男篮国家队。 澳大利亚男篮之前公布了他们出战今夏男篮世界杯的最终12人大名单，博尔登入选，当时的具体名单如下：阿隆-贝恩斯、安德鲁-博古特、博尔登、泽维尔-库克斯、马修-戴拉维多瓦、Cameron Gliddon、Chris Goulding、乔-英格尔斯、尼古拉斯-凯、乔克-兰代尔、帕蒂-米尔斯和内森-索比。 之后因为库克斯受伤，米奇-克里克顶替了受伤的库克斯。 本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔，加拿大和立陶宛同处H组。  (编辑：李昌隆)
4655 巴图姆今日晒出身披国家队战袍与球迷互动照：下一站中国 虎扑8月18日讯 今日，黄蜂前锋、法国国家队成员尼古拉斯-巴图姆更新了个人社交媒体Instagram晒出自己身披法国国家队战袍与现场球迷互动的照片（见新闻配图）。 并配文道：“感谢里昂！下一站，中国！” 2018-19赛季常规赛，巴图姆场均出场31.4分钟，可以得到9.3分5.2篮板3.3助攻0.95抢断。  (编辑：我就改个名字)
4656 莫雷：想让威少抢下后场篮板球然后推动反击 虎扑8月18日讯 在作客节目时，火箭总经理达雷尔-莫雷谈到了拉塞尔-威斯布鲁克。 “人们在理论上谈论运动能力，但是真的体现在场上是攻防转换的时候，大体来说，如果你有很多运动能力出色的球员的话，你会在快攻里得到高命中率的投篮机会。”莫雷说道。 莫雷接着说：“这就能够让对手的防守受到威胁，上赛季的时候，有时候只能靠哈登和戈登，现在我们有了哈登、戈登和威少，他们的运动能力还有击败他们防守者的能力，还有攻击篮筐的能力，这可以让对手的防守受到威胁，为PJ-塔克、杰拉德-格林和奥斯汀-里弗斯他们制造空位出手的机会。” 谈到失误，莫雷说：“很明显的是，失误不好，但是有不同种类的失误，有的失误是因为打得太有侵略性，有的失误是因为攻击篮筐让对手的防守受到威胁，这些失误没有那么糟糕，就是投篮不进一样。” “必须避免那种运球时候的失误，这会让对手得到高命中率的投篮机会，只要我们的失误是那种攻防转换里因为打出侵略性的那种，好的那种，我们对此就没意见。”莫雷说道。 莫雷称威少抢下篮板球的能力可以让他更好地发起快攻，他说：“大体来说，你想让篮板球落到队中推动反击最好的球员手里，如果他可以抢下篮板球然后反击，这是一个好事，如果他可以抢下篮板球然后传球到前场，这样更好，这是德安东尼一直强调的事情，进攻篮板球也是威少另外一件非常擅长的事情，防守对手反击最好的方法就是不让他们拿到球，我们把进攻篮板球称作是防守的一种形式，这是我们会强调的事情。”  (编辑：李昌隆)
4657 海佐尼亚：如果波波维奇也退出国家队，我一点也不会惊讶 虎扑8月18日讯 根据此前消息报道，国王后卫达龙-福克斯因个人想要专注于下赛季，目标打进季后赛，而退出了美国男篮国家队训练营。 随后，开拓者前锋马里奥-海佐尼亚发推说道：“即使男篮主教练格雷格-波波维奇退出了，我也不会很惊讶。”  (编辑：我就改个名字)
4658 阿里纳斯：安东尼加盟火箭前，我就觉得那会是一场灾难 虎扑8月18日讯 今日，前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯接受了记者的采访。 在谈及之前卡梅罗-安东尼底薪加盟火箭时，阿里纳斯对记者说道：“我记得当时有报道称卡梅罗-安东尼可能会加盟休斯顿。我当时的反应就是，‘见鬼，千万不要啊，别去那里，去那里那将会是一场灾难，他在火箭不会起作用的’。” “安东尼他职业生涯中第一次和两名持球手一起打球(雷霆时期的拉塞尔-威斯布鲁克和保罗-乔治)，这让安东尼成为了球队排在第三的选择。所以，去一个让他再次成为第三选择的球队是一场灾难。”  (编辑：我就改个名字)
4659 莫雷：豪斯很有天赋，他是我们很重要的一分子 虎扑8月18日讯 今日，休斯顿火箭队总经理达雷尔-莫雷在参加一档播客节目中，谈到了球队成员丹纽尔-豪斯。 莫雷说道：“我们当时对豪斯说：‘瞧瞧，你就是这支球队中的重要组成部分’。我们觉得他可以成为那个很重要的角色，他也很希望下赛季能够打更多的比赛。” 在交易市场开始的第一天，火箭就和豪斯达成了一份三年1110万美元的合约。 莫雷谈到上赛季季后赛豪斯的表现：“他当时是第一次打季后赛，当时他有伤，所以他并没有表现得特别好。但是在整个赛季中他的确帮助了我们很多。” 莫雷补充道：“他很年轻，运动能力出色，同时也很有天赋。他平时训练极为认真，我们都对此十分兴奋，因此我们很开心能从自由市场上重新签回他。” 据之前记者Kelly Iko报道，新赛季丹纽尔-豪斯会是火箭队首发前锋的一个很有可能的选择。 2018-19赛季常规赛，豪斯场均出战25.1分钟得到9.4分3.6篮板1助攻，季后赛豪斯场均出战20.1分钟得到4.9分3.1篮板。  (编辑：隔壁老王)
4660 快船与特里-拉里尔达成一份训练营合同 虎扑8月17日讯 根据The Athletic记者Jovan Buha的报道，多位联盟消息人士透露，快船已经与特里-拉里尔达成一份训练营合同。 拉里尔是2018年选秀大会的落选秀，身高2.03米，体重87公斤，拉里尔大学时期曾就读于弗吉尼亚联邦大学，后来转学去到康涅狄格大学。 拉里尔今夏为马刺出战了拉斯维加斯夏季联赛，一共出战7.5分钟拿到5分。  (编辑：李昌隆)
4661 莫雷：我们很可能会把特伦斯-琼斯带到球队中 虎扑8月17日讯 在作客节目时，火箭总经理达雷尔-莫雷谈到了特伦斯-琼斯。 “我们很可能会把特伦斯-琼斯带到球队中。”莫雷说道。 27岁的琼斯是2012年选秀大会的首轮18号秀，当时他被火箭选中。 NBA职业生涯至今，琼斯打过234场常规赛，场均出战23.8分钟可以拿到10.4分5.7篮板1助攻1.2盖帽，他上赛季为火箭打了2场比赛。 琼斯今年在菲律宾联赛场均出战44.6分钟可以拿到31.2分15.6篮板7.5助攻1.8抢断3盖帽。  (编辑：李昌隆)
4662 野球队友说放轻松，布克：只是在练球，我还没进过季后赛 虎扑8月18日讯 近日，太阳后卫德文-布克一直在打野球。在一场比赛中，布克背转身过掉活塞后卫托尼-斯内尔得分。有人说：“布克，你得放轻松一些。” 布克说：“兄弟，我只是在练球，我还没进过季后赛。” 2018-19赛季常规赛，德文-布克场均出场35.0分钟，得到26.6分4.1篮板6.8助攻。 相关链接： 投射无解！布克野球场最新集锦出炉 腰真好！德文-布克野球场上演单手拉杆上篮   (编辑：AphroditeSC30)
4663 威金斯在洛杉矶的住处遭遇窃贼，鞋子和行李被盗 虎扑8月17日讯 根据TMZ体育的报道，森林狼球员安德鲁-威金斯在洛杉矶的住处遭遇窃贼，鞋子和行李被盗。 执法部门的消息人士透露，威金斯今夏一直在洛杉矶训练，他的住处在本月早些时候遭遇入室盗窃。 警方描述入室窃贼“很业余”，没有拿走珠宝和其他贵重物品，只是拿走了价值约1000美元的东西，其中包括一双耐克鞋和威金斯的行李，并且开走了威金斯租来的凯迪拉克Escalade，执法部门很快就找到了这辆车。 目前警方还没有抓到嫌疑人，威金斯的东西也没有找到。 多位消息人士透露，这起案件看起来与过去这一年一系列的洛杉矶名人豪宅盗窃案无关。  (编辑：李昌隆)
4664 森林狼3名球员2K能力值更新：科温顿80，威金斯79 虎扑8月17日讯 2K Ratings网站近日更新了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，5名森林狼球员的能力值得以确定。 此次公布的森林狼球员2K20初始能力值如下：罗伯特-科温顿80，安德鲁-威金斯79，杰夫-蒂格78。此前已公布的森林狼球员初始能力值为：卡尔-安东尼-唐斯89，贾勒特-卡尔弗77。 2018-19赛季常规赛，科温顿场均上场34.7分钟，得到14.5分5.7篮板1.5助攻；威金斯场均上场34.8分钟，得到18.1分4.8篮板2.5助攻；蒂格场均上场30.1分钟，得到12.1分2.5篮板8.2助攻。  (编辑：Oceans)
4665 阿朗佐-特里尔：球队阵容更具天赋，我们需要团结一致 虎扑8月17日讯 尼克斯球员阿朗佐-特里尔在近日接受媒体采访时谈到了对于新赛季的展望。 “就是踏上赛场努力变得更出色，”特里尔说道，“显而易见，球队现在的阵容肯定更具天赋。我们需要贯彻执行大卫-菲兹代尔教练的计划，团结一致，努力成为一支更出色的篮球队。球队在休赛期引进了很多天赋异禀的球员，这对于我们而言将会是一个很好的机会，所以没有任何借口可言。” 上赛季特里尔的三分命中率达到39.4%，他表示球队希望他能够在新赛季更多地出手三分球。 “作为一名命中率出色的外线投手，球队希望我能够更多地出手，为球队做出更多贡献，这是他们认为我能够为球队带来的东西，”特里尔说道，“他们认为我可以做到更多，这将使我们的球队更加难以防守，也能帮助我成为一名更高效的球员。” 2018-19赛季常规赛，特里尔场均出场22.8分钟，能够得到10.9分3.1篮板1.9助攻。  (编辑：拖鞋)
4666 雷迪什晒照感叹2K能力值75：原本谁会想得到呢？ 虎扑8月17日讯 老鹰新秀卡姆-雷迪什昨日在Instagram上晒照公布自己的NBA 2K20游戏初始能力值，他的能力值为75。 雷迪什写道：“原本谁会想得到呢？”  雷迪什今年19岁，身高2.03米，体重94公斤，司职小前锋，在2019年选秀大会上被老鹰在首轮第10顺位选中。2018-19赛季，雷迪什在NCAA代表杜克大学出场36场比赛，场均出场29.7分钟，得到13.5分3.7篮板1.9助攻1.6抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4667 波尔-波尔：对进入NBA感到激动，会尽可能地做好准备 虎扑8月17日讯 近日，掘金新秀波尔-波尔接受了法国新闻社的采访。 谈到选秀时，波尔说：“我仍旧无法相信我进入NBA联盟了。我非常激动，时光飞逝，我等不及开始工作了。” “一切都是完美无缺的，我在早上进行训练，晚上回去。” 谈到NBA高强度的比赛和赛程安排时，波尔说：“我将在赛季开始时做好准备，我会准备好应对这一切的。” 谈到掘金时，波尔说：“我来到了一支非常出色的球队，我知道作为一名新秀，我要尽可能地准备好自己，准备好接受任何事情。” 掘金篮球运营总裁蒂姆-康奈利在谈到波尔时说：“他的身高、护框能力和在球场上拉开空间的能力是一个很少见的组合。我们认为他的技术，他的基因以及他这个人将会很好地融入我们球队的更衣室。” 波尔-波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，在今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。 2018-19赛季，波尔-波尔在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟能够贡献21分9.6篮板1助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
4668 格兰特-威廉姆斯：希望有机会与卡特交流，向他学习经验 虎扑8月17日讯 近日，凯尔特人新秀格兰特-威廉姆斯接受了NBC体育的采访，谈到了老鹰球员文斯-卡特。 格兰特-威廉姆斯出生于1998年11月30日，卡特在1998年NBA选秀大会上被勇士选中，后被交易至猛龙时，威廉姆斯还没有出生。 2019-20赛季可能是卡特征战NBA的最后一个赛季。威廉姆斯喜欢卡特激动人心的球风，并称自己想在下赛季与卡特进行一些交流。 威廉姆斯说：“2000年（11月30日），我两岁了。我希望（下赛季）我能有机会与他见面，和他进行交流。我听说他是一个很棒的人。他的职业生涯很长，我想了解他的经验——我希望自己也能在联盟效力很久。” 根据此前的报道，自由球员文斯-卡特已经同意与老鹰签约，将重新回到老鹰阵中。这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。 2018-19赛季常规赛，卡特在老鹰场均上场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。 格兰特-威廉姆斯于今年被凯尔特人以首轮第22顺位选中，并在今夏签下了一份为期四年的新秀合同，其中第一年薪水为237万美金，2022年和2023年为球队选项。  (编辑：AphroditeSC30)
4669 塞尔维亚男篮官方：后卫米洛萨夫列维奇因膝伤无缘世界杯 虎扑8月17日讯 塞尔维亚男篮官方今日宣布，后卫德拉甘-米洛萨夫列维奇因左膝伤势将无缘本届男篮世界杯。 米洛萨夫列维奇在当地时间周五对阵土耳其的热身赛中遭遇了严重的左膝伤病，有消息称他可能需要八个月的恢复时间，这可能会导致他缺席西班牙俱乐部马拉加下赛季的所有比赛。 塞尔维亚队医Dragan Radovanovic表示：“他（米洛萨夫列维奇）遭遇了膝盖韧带伤病，需要接受手术，很不幸，他将无缘本届世界杯。” 本届世界杯，塞尔维亚与意大利、菲律宾、安哥拉同处D组，小组赛将在佛山举行。  (编辑：拖鞋)
4670 国王4名球员2K20值公布：希尔德84，巴格利83，阿里扎76 虎扑8月17日讯 今日2K Ratings网站更新了4名国王球员的2K20值，详情如下： 巴迪-希尔德：84 马文-巴格利：83 哈里森-巴恩斯：79 特雷沃-阿里扎：76 2018-19赛季，希尔德场均上场31.9分钟，得到20.7分5篮板2.5助攻；巴格利场均上场25.3分钟，得到14.9分7.6篮板1.0盖帽；巴恩斯场均上场32.9分钟，得到16.4分4.7篮板1.5助攻，阿里扎场均上场34.1分钟，得到14.1分5.3篮板3.8助攻1.2抢断。 另外，达龙-福克斯2K20值此前已经公布为86。  (编辑：武当松柏)
4671 希腊后卫斯洛卡斯因小腿拉伤不会随队前往中国参加热身赛 虎扑8月17日讯 希腊男篮官方今日宣布，后卫科斯塔斯-斯洛卡斯因小腿伤势将缺席球队接下来的热身赛。 科斯塔斯-斯洛卡斯在对阵意大利的热身赛中上场不到两分钟就受伤离场，核磁共振检查结果显示为小腿拉伤，他的伤势将在当地时间周二重新接受评估。 科斯塔斯-斯洛卡斯将不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。 除科斯塔斯-斯洛卡斯外，希腊男篮剩余名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Giannis Athinaiou，Panagiotis Vassilopoulos，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，扬尼斯-博洛西斯，Giannoulis Larentzakis。 本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
4672 骑士5名球员2K20能力值公布：乐福83，加兰77 虎扑8月17日讯 2KRatings网站近日公布了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，5名预计首发的骑士球员能力值得到确认。 骑士球员2K20初始能力值的具体公布情况如下：凯文-乐福83，特里斯坦-汤普森79，科林-塞克斯顿77，达里厄斯-加兰77，切迪-奥斯曼75。 值得一提的是，乐福在前作2K19游戏中的初始能力值为86。 加兰是本届选秀的5号新秀。2018-19赛季常规赛，乐福场均出战27.2分钟，得到17分10.9篮板2.2助攻；汤普森场均出战27.9分钟，得到10.9分10.2篮板2.0助攻；塞克斯顿场均出战31.8分钟，得到16.7分2.9篮板3.0助攻；奥斯曼场均出战32.2分钟，得到13.0分4.7篮板2.6助攻。  (编辑：Oceans)
4673 道尔顿-霍默斯与马刺签下Exhibit 10合同 虎扑8月17日讯 道尔顿-霍默斯接受采访时确认，他已经与马刺签下了一份Exhibit 10合同。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 23岁的霍默斯身高2.03米，体重98公斤，他是今年选秀大会的落选秀，是上赛季NABC Division II的最佳球员。 今年夏天，霍默斯在雄鹿夏季联赛队场均出战17.7分钟可以拿到8.4分1.6篮板0.8助攻1抢断。  (编辑：李昌隆)
4674 小加索尔谈伦纳德加盟快船：我完全理解并尊重他的选择 虎扑8月17日讯 猛龙球员马克-加索尔今日代表西班牙男篮参加了对阵美国男篮的热身赛，他在接受媒体采访时谈到了前队友科怀-伦纳德加盟快船。 “你不能责怪一个想要回家的家伙，”小加索尔说道，“如果你告诉我，我能够回到巴塞罗那，获得金额荒谬的大合同，并且还在NBA中打球，我完全理解并尊重他的选择，祝愿他一切顺利。” 本场热身赛，小加索尔13投7中，得到19分4篮板3助攻。  (编辑：拖鞋)
4675 库兹马：波波维奇教练关注的是努力程度、防守和篮板 虎扑8月17日讯 在今日结束的一场热身赛中，美国男篮以90-81击败西班牙男篮。赛后，美国男篮前锋凯尔-库兹马接受了媒体采访。 本场比赛，库兹马出场17分钟，6投3中得到7分5篮板3助攻，场上正负值+13为全场最高。但库兹马的表现也并不完美，这位24岁的球员也在场上出现了一些失误。 “我不是一个真正会评价自己表现的人，但我认为我的能量正处于很高的水平，”库兹马说道，“这是我唯一能够控制的东西。” “总而言之，只要你能够打得努力，做好防守，保护篮板，这就是Pop（格雷格-波波维奇）想要的，这也是教练最为球队感到自豪的方面。”库兹马说道。 谈到洛杉矶当地球迷的支持，库兹马说：“每当我触球时，都能够听到有人喊我的名字，这让我意识到这里的球迷是多么忠诚。”  (编辑：拖鞋)
4676 米切尔回应戈贝尔：当我们碰面时，看一下将会发生什么吧 虎扑8月17日讯 美国男篮后卫多诺万-米切尔在今日接受媒体采访时回应了爵士队友、法国男篮中锋鲁迪-戈贝尔的言论。 戈贝尔在此前接受媒体采访时表示自己非常期待与米切尔在世界杯赛场上的对决，并对后者提出了一些建议。 “选择传球，或者将抛投弧线调得非常高。”戈贝尔说道。 米切尔对此表示：“这种话我已经听了两年了，我们一直没有在场上对阵的机会，所以当我们真正碰面时，让我们看一下将会发生什么吧。”​ 相关阅读： 戈贝尔建议米切尔：如果碰到我，应该选择传球或调高弧度  (编辑：拖鞋)
4677 火箭目前还没有做出任何关于让哈登和威少轮休的计划 虎扑8月17日讯 根据NBC体育记者Tom Haberstroh的报道，多位消息人士透露，火箭目前还没有做出任何关于让詹姆斯-哈登和拉塞尔-威斯布鲁克在新赛季轮休的计划。 火箭总经理达雷尔-莫雷之前在节目里表示，在新赛季使用球员的一些策略方面，他们会制定一个详细全面的计划。 “为了让我们的球员们在明年4月达到最好的状态，我们会在赛季里制定一个详细的计划。”莫雷当时说道。 “我们在努力争冠，所以我们要确保我们的球员们在季后赛的时候达到最好的状态，想在季后赛拿到16胜可不容易，所以对我们来说，这是常识，我们不需要给这个事情设定一个专用词汇，我们不会把这个称作‘工作量管理’什么的，但是我们会提前与威少哈登和其他关键球员在一起制定一个计划。”莫雷当时说道。  (编辑：李昌隆)
4678 消息源称蔡崇信高价买下篮网是因为他想买一支纽约的球队 虎扑8月18日讯 据《纽约邮报》的报道，根据一个了解蔡崇信想法的消息源透露，尽管篮网几乎没有盈利，蔡崇信还是以高价买下了篮网，其原因是他想要买一支纽约的球队，而篮网是唯一一支正在出售的纽约球队。 消息源还称，亿万富翁想要住在纽约、洛杉矶或是南加州，如果蔡崇信想要出售球队，球队的位置将会起到一定作用。 此外，蔡崇信也看中了NBA在国际上的发展，特别是在与蔡崇信有很深联系的中国。 根据此前的报道，篮网前老板米哈伊尔-普罗霍罗夫已经与蔡崇信达成了一份出售巴克莱中心所有权以及篮网剩余51%股份的协议。2018年，蔡崇信以10亿美元的价格买下了篮网49%的股权，协议中带有蔡崇信在2021-22赛季前以13.5亿美元收购篮网剩余股权的选项。23.5亿美元的价格也刷新了体育球队出售价格的新纪录。此外，蔡崇信购买巴克莱中心花费7亿美元，而且他还承担了巴克莱中心3.25亿美元的贷款，所以购买巴克莱中心的总费用为10.25亿美元。蔡崇信购买篮网和篮网主场巴克莱中心的花费为33.75亿美元。  (编辑：AphroditeSC30)
4679 贝里内利谈意大利没进FIBA官方战力榜前10：这是动力 虎扑8月17日讯 FIBA官方最近公布了参加今夏男篮世界杯32球队的战力榜，意大利排名第11位。 意大利的马科-贝里内利在接受《米兰体育报》采访时表示，他把FIBA的排名看作是一种动力。 “我在社交媒体上看到了，我马上就截图了，然后存到了我的手机上，我们没有进入前10，我会把这当做是一种动力，我们作为一个整体会继续在攻防两端进步，帮助彼此抢篮板球。”贝里内利说道。 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
4680 美国男篮预计将在参加澳大利亚热身赛之后再进行裁员 虎扑8月17日讯 据NBA记者Ohm Youngmisuk报道，在PJ-塔克因左脚踝扭伤退出美国男篮之后，美国队预计将在对阵西班牙男篮的热身赛后保留阵容中现有的全部14名球员，前往澳大利亚参加热身赛，之后再进行裁员。 随后，美国男篮主教练格雷格-波波维奇确认了这一信息。 塔克是在当地时间昨天的训练中受伤的，他被诊断为左脚踝轻微扭伤，并且将会返回休斯顿接受治疗。 在塔克退出后，美国队大名单中目前还剩14人，分别是：肯巴-沃克、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、杰森-塔特姆、克里斯-米德尔顿、布鲁克-洛佩斯、哈里森-巴恩斯、达龙-福克斯、迈尔斯-特纳、凯尔-库兹马、多诺万-米切尔、乔-哈里斯、德里克-怀特、梅森-普拉姆利。 北京时间8月24日，美国男篮将与澳大利亚男篮进行一场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4681 魔术师约翰逊更新社媒晒出自己在游艇上欣赏美景的个人照 虎扑8月17日讯 今日，名人堂成员魔术师约翰逊更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己的游艇上欣赏眼前美景的个人照（见新闻配图）。 并配文道：“在Aquila（意大利中部城市）的游艇上欣赏如此美丽的景色。” 昨日，魔术师约翰逊在个人社媒上晒出了一家人在游艇上为自己庆祝60岁生日的组图。  (编辑：我就改个名字)
4682 达龙-福克斯退出美国队，专注下赛季，目标打进季后赛 虎扑8月18日讯 根据NBA记者Chris Haynes的报道，联盟消息源称，国王后卫达龙-福克斯将退出美国队，专注于下赛季，目标打进季后赛。 目前美国队初选阵容还剩下13人，分别为德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。 2018-19赛季常规赛，福克斯场均上场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4683 亚当斯在新西兰的因佛卡吉尔举办篮球训练营 虎扑8月18日讯 近日，雷霆球员史蒂文-亚当斯在新西兰南部的因佛卡吉尔举办了篮球训练营，训练营是Sports Pathways Trust项目的一部分，吸引了300个孩子参与，训练营名额在一个半小时内就报满了。 训练营中，一个孩子得到了与亚当斯进行一对一传球训练的机会。他说他在电视上看到过亚当斯，但是实际生活中“他的个头要大得多”。 雷霆沟通部副主管Dan Mahoney也随同亚当斯前往因佛卡吉尔。他说，亚当斯真心热爱在新西兰发展篮球，这从他在训练营的参与度中体现了出来。 亚当斯从2013年起开始在新西兰举办训练营，今年的训练营将在因佛卡吉尔、纳皮尔和旺格雷举行。        2018-19赛季常规赛，亚当斯场均出场33.4分钟，得到13.9分9.5篮板。  (编辑：AphroditeSC30)
4684 卡博克洛：阿德托昆博是最佳球员之一，我期待对阵他 虎扑8月17日讯 巴西的布鲁诺-卡博克洛接受采访时表示，他期待着对抗希腊的扬尼斯-阿德托昆博。 在今年的男篮世界杯上，巴西与希腊，黑山和新西兰同在F组。 “很明显的是，他是这个世界上最好的球员之一，他上赛季当选了NBA的最有价值球员，但是我会像对阵其他任何球员那样对阵他，对我来说，对抗他会是一个巨大的挑战，但是我期待着这个挑战。”卡博克洛谈到阿德托昆博时说道。 卡博克洛接着说：“我已经准备好再次代表国家队出战了，我认为我现在状态还不好，但是我会努力，我确定我将能够帮助巴西在本届世界杯上获得一个不错的成绩。” “我把这次回到国家队看作是我第一次为国家队效力，上次我为巴西出战的时候，我有点不成熟，在我看来，那一次并不算数，现在这是我生命里的一个新篇章，从现在开始，我会一直做好准备帮助我的祖国。”卡博克洛说道。  (编辑：李昌隆)
4685 爵士6名球员2K能力值：米切尔戈贝尔均88，康利87 虎扑8月17日讯 2K Ratings网站近日更新了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，6名爵士球员的能力值得以确定。 爵士6名球员的初始能力值为：多诺万-米切尔88，鲁迪-戈贝尔88，迈克-康利87，博扬-波格丹诺维奇83，乔-英格尔斯79，托尼-布拉德利70。 2018-19赛季常规赛，米切尔场均上场33.7分钟，得到23.8分4.1篮板4.2助攻；戈贝尔场均上场31.8分钟，得到15.9分12.9篮板2助攻2.31盖帽；康利场均上场33.5分钟，得到21.1分3.4篮板6.4助攻；波格丹诺维奇场均上场31.8分钟，得到18分4.1篮板2.0助攻；英格尔斯场均上场31.3分钟，得到12.1分4篮板5.7助攻。  (编辑：Oceans)
4686 米切尔：我们是一支团结的球队，卢比奥是一位竞争者 虎扑8月17日讯 在今日结束的一场热身赛中，美国男篮以90-81击败西班牙男篮。赛后，美国男篮后卫多诺万-米切尔接受了媒体采访。 谈到自己的表现，米切尔说：“我认为我浪费了一些在场上找到队友的机会，我对自己的要求总是很严格，我在防守端的表现有明显提升，我会继续努力。” 谈到即将赶赴澳大利亚参加热身赛，米切尔说：“我对此非常兴奋，就像我所说的那样，对于我们而言，最重要的事情就是在场上形成默契，彼此之间更加熟悉。对手的球员们从12岁或13岁开始就一起打球，我们必须匹配上对手的化学反应。” 谈到球队的磨合，米切尔说：“我们是一支团结一致的球队，这是最重要的，我们踏上赛场努力竞争，我们很喜欢与身边的队友待在一起。像澳大利亚、西班牙和塞尔维亚这样的球队，他们都非常喜欢和队友们待在一起，我认为我们也需要朝着那个方向前进。” 谈到面对前队友里基-卢比奥，米切尔说：“我爱里基，他在我的职业生涯中教会了我很多东西，我很幸运曾经拥有像他这样的队友。他是一位竞争者，他渴望去竞争，我们之间只关于爱，我很高兴能够见到他。” 本场比赛，米切尔得到13分4篮板；卢比奥得到16分7助攻4抢断。  (编辑：拖鞋)
4687 奇才多名球员2K20能力值公布：沃尔88，八村垒74 虎扑8月17日讯 2KRatings网站近日公布了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，多名奇才球员的能力值得到确认。 奇才球员2K20初始能力值的具体公布情况如下：约翰-沃尔88，布拉德利-比尔87，托马斯-布莱恩特78，戴维斯-贝尔坦斯76，以赛亚-托马斯75，八村垒74，伊安-马辛米73，特洛伊-布朗73，伊斯梅尔-史密斯73，CJ-迈尔斯73，莫里茨-瓦格纳71。 沃尔目前正处于左脚跟腱伤势的恢复期，而八村垒是本届选秀的9号新秀。 2018-19赛季，沃尔场均出战34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻；比尔场均出战36.9分钟，得到25.6分5.0篮板5.5助攻；布莱恩特场均出战20.8分钟，得到10.5分6.3篮板1.3助攻；贝尔坦斯场均出战21.5分钟，得到8.0分3.5篮板1.3助攻。  (编辑：Oceans)
4688 雄鹿4名球员2K能力值公布：米德尔顿、布莱索均为85 虎扑8月17日讯 2K Ratings网站近日更新了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，5名雄鹿球员的能力值得以确定。 此次公布的雄鹿球员2K20初始能力值如下：克里斯-米德尔顿85，埃里克-布莱索85，布鲁克-洛佩斯79，韦斯利-马修斯76。扬尼斯-阿德托昆博的初始能力值此前已公布为96。 2018-19赛季常规赛，米德尔顿场均上场31.1分钟，得到18.3分6篮板4.3助攻；布莱索场均上场29.1分钟，得到15.9分4.6篮板5.5助攻；洛佩斯场均上场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板2.21盖帽；马修斯场均上场30.3分钟，得到12.2分2.5篮板2.3助攻。  (编辑：Oceans)
4689 Stein：火箭仍然愿意签下塞尔希奥-尤伊 虎扑8月17日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，他被告知火箭仍然愿意签下塞尔希奥-尤伊。 尤伊在2009年选秀大会第二轮总计第34顺位被掘金选中，火箭当时花了225万美元买下了他的签约权。 31岁的尤伊上赛季在皇马篮球俱乐部场均出战21.4分钟可以拿到10.6分3.7助攻2篮板。  (编辑：马夏尔)
4690 米德尔顿：我们的篮板保护做得很好，只是需要控制犯规 虎扑8月17日讯 美国男篮与西班牙男篮的热身赛正在进行当中，美国男篮半场取得了54-41领先，克里斯-米德尔顿在场边接受了媒体采访。 谈到球队在上半场的表现，米德尔顿说：“就目前为止，这是一个很不错的开局，我们的篮板保护做得很好，只是需要控制犯规。” 米德尔顿在上半场4投全中得到10分，谈到自己的状态，米德尔顿说：“他们告诉我，一旦获得空位的机会，就做好投篮的准备，持续在场上得分。无论情况如何，我只是做好投篮的准备。”  (编辑：拖鞋)
4691 莫雷：本内特是发展联盟最好的大个子之一 虎扑8月17日讯 在作客节目时，火箭总经理达雷尔-莫雷谈到了安东尼-本内特等球员。 “我们和他续约三年，我们告诉他是我们球队核心的一部分，我们认为他可以做到，在上赛季的大部分时间里，他都是我们核心的一部分。”莫雷谈到丹纽尔-豪斯时说道。 莫雷接着说：“在季后赛的时候，他有伤，表现不完美，但是那只是上赛季的一小部分，他很年轻，运动能力十足，很有天赋，态度不错，我们很开心可以在自由球员市场与他达成协议。” 谈到加里-克拉克，莫雷说：“他有机会，他与以赛亚-哈尔滕施泰因都已经打了一个赛季里，慢慢进入轮换阵容，这不是说他们一直会在轮换阵容里，但如果有伤病出现，我们期待着他们站出来打出表现，当有机会的时候，我希望他们可以展示出他们的能力。” 谈到哈尔滕施泰因，莫雷说：“很不错，他上赛季是发展联盟的顶级篮板球手，很全面，可以传球，可以投篮，防守是他需要提升的地方，他已经取得了很大的进步，我们需要他更进一步。” “他是一个投篮型大个，因为我们引进了威少，所以我们认为投篮型大个会更有价值，他是发展联盟最好的大个子之一，他还有哈尔滕施泰因，还有特伦斯-琼斯，他们都是发展联盟最好的大个子，从那里选人不错，他们有着不同的技术，我们希望他们中能有一个打出来，还有本-麦克勒摩，他本周在洛杉矶的表现不错，还有迈克尔-弗雷泽，他也会得到机会。”莫雷谈到本内特时说道。 谈到克里斯-克莱蒙斯，莫雷说：“他本周在洛杉矶赢得了队中老将们的喜爱，他的投篮技术让他为NBA做好了准备，他攻击篮筐的技术也很不错，他的防守还没有达到NBA的水准，他身高不高，但是这并不意味着他无法成为一名强硬的防守者。”  (编辑：李昌隆)
4692 勇士总经理：对杜兰特当面告诉我他决定去篮网心怀感激 虎扑8月18日讯 近日，勇士总经理鲍勃-迈尔斯做客The Athletic记者Tim Kawakami的播客The TK Show，谈到了前勇士球员，现篮网球员凯文-杜兰特告知自己决定的经过。 今夏，杜兰特选择加盟篮网。在他宣布决定之前，杜兰特让迈尔斯坐飞机到纽约，使他得以亲口告诉迈尔斯自己的决定。对此，迈尔斯说：“这就是我所想要的。我看过有些人写文章（批评他）说他让我坐飞机一路飞到纽约。但我喜欢坐下来看着对方。我们彼此有联系。我喜欢亲耳听到消息。我认为在生活中，我们做这种事做得不够。我们来这样做吧，看着我，告诉我你的想法，无论那是好是坏。” “我认为我们的关系使我们能够这么做。所以对我来说，即便是亲耳听到他不会回到勇士的消息，我始终都宁愿他是这么做的。我对此心怀感激。有些人会说：‘你坐飞机到纽约去就是为了听他说他不会归队的吗？’当然，我（甚至）会坐飞机到中国去和他聊他想要做什么。他赢得了这种权利，他值得我这么做，我也想要这么做。这也给了我一些亲密感，听到某个人的声音，看到他们的肢体语言，听到他们的决定，听到所有这一切，这对我来说要比一条短信，一条Instagram声明，或是一个电话要更好，我不想要那种东西。” “他当面告诉了我，我对此心怀感激。在那之前我并不知道他的决定。我感觉事情可能会往另一个方向发展，但是我内心有一部分想随他去吧……那个时刻，对于所有球员来说都是这样，球员们不欠我们任何东西。那是他们成为自由球员的时候，他不需要告诉我，那时候他甚至不需要说任何话。他本可以说：‘等着吧，我会让你知道的’，或者是做任何他想做的事。他赢得了这种权利。” “所以对我来说，我希望我能得到一个回答，我也确实得到了。他选择在那时候回答我，那是他的特权。所以我到那里时，我们聊了很多不同的事。但是显然，到了（说出决定）的时候，他告诉我他不会归队，我问了他他的想法，他告诉我了他的想法是什么。”  (编辑：AphroditeSC30)
4693 《福布斯》发布年度篮球运动员社媒价值排行：詹姆斯登顶 虎扑8月17日讯 著名财经网站《福布斯》近日发布2019年度最具社交媒体价值的运动员榜单，在篮球领域，湖人前锋勒布朗-詹姆斯拔得头筹。社交媒体分析公司Hookit统计了来自十个运动项目的运动员的社交媒体账户粉丝数和互动指数，统计范围为2019年前六个月各运动员的推特、Instagram以及Facebook社交账号的粉丝数、点赞、评论和分享等数据。 根据统计，詹姆斯的社交媒体粉丝总数超出排名第二的NBA球员（斯蒂芬-库里）接近7000万。雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博取得了最高的社交媒体互动指数及粉丝数增长率。詹姆斯、库里、德维恩-韦德、拉塞尔-威斯布鲁克、扬尼斯-阿德托昆博的社媒互动指数入围前五。 具体统计情况如下： 2019年1-6月篮球运动员社媒互动指数总体排名前5榜单    (编辑：Oceans)
4694 尼克斯多名球员2K20值公布：兰德尔83，米切尔-罗宾逊79 虎扑8月18日讯 今日2K Ratings网站更新了多名尼克斯球员的2K20值，详情如下： 朱利叶斯-兰德尔：83 米切尔-罗宾逊：79 博比-波蒂斯：78 丹尼斯-史密斯：77 凯文-诺克斯：76 丹伊恩-多特森：75 弗朗克-尼利基纳：73 另外，新秀RJ-巴雷特2K20值此前已经公布为78。  (编辑：武当松柏)
4695 米切尔-罗宾逊：保持上赛季末段的势头，努力变得更出色 虎扑8月17日讯 尼克斯球员米切尔-罗宾逊在近日接受媒体采访时谈到了自己的休赛期规划以及下赛季的前景。 谈到对于下赛季的展望，罗宾逊说：“就是与新队友建立联系，与他们共同成长，希望我们能够在未来很长一段时间内都会是队友。他们现在还不知道我的比赛风格，我也不知道他们的比赛风格，我们之前曾对阵过，当训练营开始后，我们会一起努力磨合并且建立联系。” 罗宾逊在新秀赛季初期经常会陷入犯规麻烦，随着赛季的深入，他学会了控制犯规。 “相较于新秀赛季初期，我在赛季末段的场上移动更加灵活，比赛的节奏对于我而言也慢了下来。所以我唯一需要做的事情就是保持上赛季末段的势头，继续避免犯规，并且变得更出色。”罗宾逊说道。 罗宾逊今年夏天在不同城市举办了多个篮球训练营，他希望通过这样的活动为那些无法现场观看NBA比赛的孩子们提供近距离的指导。 “孩子们想要现场观看NBA的比赛，但NBA比赛的门票很贵。我希望能够向这些孩子们传递一个信息，无论情况多么困难，你仍然可以努力追求卓越。这些孩子们渴望学习，就像职业运动员一样，所以当我有机会为他们举办训练营时，我肯定会来到这里。”罗宾逊说道。 2018-19赛季常规赛，罗宾逊场均出场20.6分钟，能够得到7.3分6.4篮板2.4封盖。  (编辑：拖鞋)
4696 莫雷：当一群有天赋的球员想在一起打球时，他们就会成功 虎扑8月17日讯 在作客节目时，火箭总经理达雷尔-莫雷谈到了多个方面。 “球员们看起来不错，很开心，年轻球员们都在洛杉矶集训，哈登和威少可以了解一下他们，戈登在练习哈登的一些动作，谁知道呢？戈登新赛季也许会让人眼前一亮。”莫雷说道。 谈到威少，莫雷说：“之前是保罗，现在是威少，美国男篮就是一个很好的例子，当你有一群非常有天赋的球员时，并且他们想在一起打球，这就会成功。” 莫雷认为威少可以提升球队的防守篮板球，莫雷说：“我认为帮助很大，增加一个运动天赋顶级的球员在场上，而且篮板球是他的主要优势之一，可以肯定的是，这不会有坏处，上赛季我们篮板球下滑，这是我们的弱点之一。” “哈登和威少都是聪明的防守者，因为他们在进攻端的责任，在一些回合里，他们在防守端也许需要更加依赖队友们一些，但是当到了季后赛的时候，当他们都保持专注的时候，他们都是高水准的防守者。”莫雷说道。 谈到威少的三分球，莫雷说：“他可以冲击篮筐，影响对手的防守，给队友制造机会，如果对手放他投的话，对我们的进攻来说，他的空位三分球是好的进攻选择。”  (编辑：李昌隆)
4697 澳大利亚男篮热身赛81-73胜加拿大，下半场轰51分 虎扑8月17日讯 在今日结束的一场热身赛中，澳大利亚男篮凭借下半场51分的表现，以81-73击败加拿大男篮。 本场比赛，澳大利亚方面：乔-英格尔斯8分3板6助攻；马修-戴拉维多瓦8分3板5助攻，帕蒂-米尔斯和安德鲁-博古特本场没有出战。 加拿大方面：肯-伯奇贡献18分4篮板；奥沙-布里塞特14分5篮板。   (编辑：武当松柏)
4698 勇士多名球员2K20能力值公布：威利-考利-斯坦79 虎扑8月17日讯 2KRatings网站近日公布了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，几名勇士球员的能力值得到确认。 勇士球员2K20初始能力值的具体公布情况如下：威利-考利-斯坦79，格伦-罗宾逊三世74，阿方索-麦金尼72，雅各布-埃文斯71。此前得到确认的勇士球员初始能力值为：斯蒂芬-库里95，克莱-汤普森89。 2018-19赛季常规赛，威利-考利-斯坦场均上场27.3分钟，得到11.9分8.4篮板2.4助攻；罗宾逊三世场均上场13分钟，得到4.2分1.5篮板；麦金尼场均上场13.9分钟，得到4.7分3.4篮板。  (编辑：Oceans)
4699 悠闲惬意！乐福晒与好友一起在海边度假的照片 虎扑8月18日讯 今日，骑士球员凯文-乐福更新个人Instagram，晒出一张自己与好友一起在海边度假的照片，并配文：“偶尔。（摊手表情）（摊手表情）（摊手表情）”  2018-19赛季常规赛，乐福因接受足部手术仅出战22场比赛，场均出场27.2分钟，得到17分10.9篮板2.2助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4700 76人多名球员2K能力值公布：霍弗德、哈里斯均为85 虎扑8月17日讯 2K Ratings网站近日更新了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，5名76人球员的能力值得以确定。 最新公布的76人球员2K20初始能力值如下：艾尔-霍弗德85，托拜厄斯-哈里斯85，约什-理查德森80。此前已公布的76人球员初始能力值为乔尔-恩比德91、本-西蒙斯87。 2018-19赛季常规赛，霍弗德场均上场29分钟，得到13.6分6.7篮板4.2助攻1.26盖帽；哈里斯场均上场35分钟，得到18.2分7.9篮板2.9助攻；理查德森场均上场34.8分钟，得到16.6分3.6篮板4.1助攻。  (编辑：Oceans)
4701 斯马特：陪练队帮助了国家队，我们在攻防两端拼尽全力 虎扑8月17日讯 美国男篮与西班牙男篮进行了热身赛，第三节时，凯尔特人球员马库斯-斯马特在场边接受了记者采访。 在之前美国男篮国家队输给陪练队的训练赛中，斯马特曾在场边喊：“拜托伙计们！这（指输给陪练队）太令人尴尬了！”谈到自己想在美国队中表现出怎样的领导力，以及那天发生了什么促使他进行发声时，斯马特说：“那就是我，那就是我这个人的本性。我是一个以身作则的领袖，我也会进行发声。我有很高的球商，我试图对球员们发挥自己的影响力。在那场训练赛中，陪练队打得很好，我们需要这一点。他们展现出了一些我们需要进行适应的东西，我们必须克服困难。我喜欢这种挑战。” 谈到这对美国男篮国家队今晚的表现是否产生了直接影响时，斯马特说：“当然。我们努力打球，增强身体对抗，打出侵略性，在攻防两端拼尽全力。我认为陪练队对此帮助很大。”  (编辑：AphroditeSC30)
4702 掘金7名球员2K能力值公布：约基奇90，默里84 虎扑8月17日讯 2K Ratings网站近日更新了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，7名掘金球员的能力值得以确定。 掘金7名球员的初始能力值为：尼古拉-约基奇90，贾马尔-默里84，保罗-米尔萨普82，加里-哈里斯79，蒙特-莫里斯77，胡安-埃尔南戈麦斯74，托里-克雷格74。 2018-19赛季常规赛，约基奇场均上场31.3分钟，得到20.1分10.8篮板7.3助攻；默里场均上场32.6分钟，场均得到18.2分4.2篮板4.8助攻；米尔萨普场均上场27.1分钟，得到12.6分7.2篮板2助攻；哈里斯场均上场28.8分钟，得到12.9分2.8篮板2.2助攻；莫里斯场均上场24分钟，得到10.4分2.4篮板3.6助攻；埃尔南戈麦斯场均上场19.4分钟，得到5.8分3.8篮板；克雷格场均上场20分钟，得到5.7分3.5篮板。  (编辑：Oceans)
4703 官方：前NBA球员马拉奇-理查德森加盟以色列联赛 虎扑8月17日讯 以色列联赛俱乐部Hapoel Holon官方今日宣布，球队已经签约前NBA球员马拉奇-理查德森。 马拉奇-理查德森在2016年选秀大会首轮第22顺位被黄蜂选中，NBA职业生涯曾效力于国王和猛龙，共出战过70场常规赛，场均能够得到2.8分1篮板。 马拉奇-理查德森上赛季效力于猛龙，共代表猛龙出战22场比赛，场均出场4.7分钟，能够得到1.4分0.6篮板。北京时间2月7日，猛龙将马拉奇-理查德森交易至76人，随后76人将其裁掉。  (编辑：拖鞋)
4704 凯尔特人老板：沃克加盟很偶然，每个人对下赛季都很乐观 虎扑8月18日讯 近日，凯尔特人老板史蒂夫-帕柳卡接受了采访。 谈到肯巴-沃克加盟凯尔特人一事时，帕柳卡说，当时他正一边开车一边跟凯尔特人总经理丹尼-安吉聊天，得知肯巴-沃克今夏可能加盟凯尔特人时，帕柳卡笑着说，自己“差点撞车了”。 “肯巴非常兴奋，我一直喜欢看他打球，除非对手是我们凯尔特人。去年，他在一场比赛最后五分钟凭借一己之力打败了我们，所以有他在我们队中是一件很棒的事。每个人对下赛季的态度都很乐观。” “我们很幸运，能拥有像丹尼-安吉、迈克-萨伦以及奥斯汀-安吉这样的管理层人员让这件事发生，这是一件很棒的事。这件事非常偶然。肯巴-沃克很适合我们球队。肯巴-沃克是这个地区的人，他是康涅狄格大学的传奇，那里每个人都知道他。他是一个很棒的人，很棒的球员，我们对他没有更多的要求了。” 谈到目前正在参加美国队训练营的杰森-塔特姆时，帕柳卡说：“在做人和做球员方面，他都在继续成长，我们认为他可以提升到下一个层次上，未来的发展将会是有趣的。” 2018-19赛季常规赛，肯巴-沃克场均出场34.9分钟，得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断。杰森-塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断0.72封盖。  (编辑：AphroditeSC30)
4705 魔术6名球员2K能力值公布：武切维奇86，戈登81 虎扑8月17日讯 2K Ratings网站近日更新了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，6名魔术球员的能力值得以确定。 此次公布的魔术球员2K20初始能力值如下：尼古拉-武切维奇86，阿龙-戈登81，特伦斯-罗斯79，埃文-富尼耶78，乔纳森-艾萨克76，马克尔-富尔茨74。 富尔茨此前遭遇神经性胸廊出口综合症，2018-19赛季富尔茨因伤共代表76人出场19场，场均出场22.5分钟，贡献8.2分3.7篮板3.1助攻。在被交易至魔术后，富尔茨还未代表魔术出场过。 2018-19赛季常规赛，武切维奇场均上场31.4分钟，得到20.8分12篮板3.8助攻1.11盖帽；戈登场均上场33.8分钟，得到16分7.4篮板3.7助攻；罗斯场均上场26.5分钟，得到15.1分3.5篮板1.7助攻；富尼耶场均上场31.5分钟，得到15.1分3.2篮板3.6助攻；艾萨克场均上场26.6分钟，得到9.6分5.5篮板。  (编辑：Oceans)
4706 热火多名球员2K20值公布：巴特勒88，阿德巴约79 虎扑8月17日讯 今日2K Ratings网站更新了多名热火球员的2K20值，详情如下： 吉米-巴特勒：88 巴姆-阿德巴约：79 戈兰-德拉季奇：79 凯利-奥利尼克：78 贾斯蒂斯-温斯洛：78 另外，新秀泰勒-希罗2K20值此前已经公布为73。  (编辑：武当松柏)
4707 波波维奇：我从来不看正负值，如果看也是最后才会看 虎扑8月17日讯 在今天的一场热身赛中，美国男篮以90-81击败西班牙男篮。 赛后美国男篮主教练波波维奇接受了记者采访，谈到了球员统计表中的正负值。 波波表示：“我从来不看它，我从来不看是因为在你在场上的同时，不知道其他人是打得好还是不好，如果有人打的不好，就会拖累其他队友。所以如果我看的话，那也是我最后才会看的。”  (编辑：武当松柏)
4708 斯马特：小腿状态很棒，有100%的自信之后能回归球场 虎扑8月17日讯 美国男篮与西班牙男篮进行了热身赛，第三节时，凯尔特人球员马库斯-斯马特在场边接受了记者采访。 谈到自己小腿的情况时，斯马特说：“我的感觉很棒，我一直在做体能训练，做训练组成员要求我做的一切。小腿的情况很好，我已经准备好回归球场了。” 当记者提到，把需要为NBA新赛季做准备作为理由选择退赛是一件容易的事时，斯马特说：“那不是我的借口（makeup），如果我承诺了要留在美国队，和其他球员一起努力，一起付出汗水。我留下来了，我就会一直留在美国队。” 谈到他是否准备好在之后的比赛中上场时，斯马特说：“我有100%的自信，我感觉我的小腿现在状态很棒。我们现在只不过是放缓了进程，确保我恢复到100%。” 谈到与同样在美国队中的凯尔特人队友建立化学反应的问题时，斯马特说：“我们已经利用了在美国队中的这段时间建立起了一定的化学反应。我们都很享受这这个过程，在这里，我们有机会与一些在NBA赛季中没有机会共事的球员们一起打球，能与这里的每个人有一段这样的经历将对我们之后在NBA打球有所帮助。”  (编辑：AphroditeSC30)
4709 湖人球员2K20能力值公布：丹尼-格林77，隆多76 虎扑8月17日讯 2KRatings网站近日公布了一批球员的NBA 2K20游戏初始能力值，两名湖人球员丹尼-格林和拉简-隆多的能力值得到确认。 在2K20游戏中，格林的初始能力值为77，隆多为76。此前得到确认的湖人球员初始能力值为：勒布朗-詹姆斯97，安东尼-戴维斯94，凯尔-库兹马84。 2018-19赛季常规赛，格林场均出场27.7分钟，得到10.3分4.0篮板1.6助攻；隆多场均出场29.8分钟，得到9.2分5.3篮板8.0助攻。  (编辑：Oceans)
4710 兄弟情深！丹尼-格林晒照祝盖伊33岁生日快乐 虎扑8月18日讯 湖人后卫丹尼-格林今日更新Instagram Story晒照祝福马刺球员鲁迪-盖伊生日快乐。 “我的好哥们！生日快乐！@鲁迪-盖伊”格林配文道。 盖伊出生于1986年8月17日，他已经迎来33岁生日。2017-18赛季，盖伊与格林共同效力于马刺。   (编辑：Oceans)
4711 库兹马：如果教练让我新赛季打中锋，我肯定照做 虎扑8月17日讯 随着德马库斯-考辛斯遭遇左膝十字韧带撕裂并可能缺席下赛季全部比赛，湖人前锋凯尔-库兹在参加美国男篮训练营期间接受采访表示他愿意在适当时候为球队担任中锋。 “我想说，有可能吧。你永远无法确定。这次在美国男篮的经历肯定会让我准备充分。他们非常喜欢我能打多个位置的能力，我可以打三号位，四号位，也安排我打了一会儿五号位。上赛季我没有类似经历，现在身处美国男篮得以让我磨练一些环节，如果沃格尔教练想让我打，我肯定会照做。”库兹马说道。 2018-19赛季，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：Oceans)
4712 特伦斯-琼斯：若火箭给我机会，我会努力帮他们夺冠 虎扑8月17日讯 特伦斯-琼斯接受采访时称他在菲律宾很开心，他期待着生涯的下一个篇章。 “我们打出了一个不错的赛季，结局没有像我们希望的那样，但是我感激与他们的友情，感激队友们信任我，我拼到了最后一秒。”琼斯说道。 琼斯接着说：“我之前想展示出我在乎胜利，我没有放弃，我拼尽全力，直到最后。” 是否还回到菲律宾？琼斯称一切都还没有确定，他想得到一个回到NBA的机会，他说：“我期待着我的下一个篇章，那就是回到NBA，希望如此，如果任何球队给我机会，我都准备好了，如果是火箭的话，我与他们很熟悉，我会努力帮助他们夺冠。” 谈到在菲律宾打球的经历，琼斯说：“整体来说，这是一个很棒的经历，我作为一个男人，一个父亲，我永远不会忘记这段经历，对我来说，这是一段令我感到谦虚的经历。” 琼斯今年在菲律宾联赛场均出战44.6分钟可以拿到31.2分15.6篮板7.5助攻1.8抢断3盖帽。  (编辑：李昌隆)
4713 媒体晒照回顾詹姆斯高中队友：来自阿克伦的孩子们 虎扑8月17日讯 媒体Bleacher Report今日通过官方Instagram晒出一张今昔对比图，回顾湖人前锋勒布朗-詹姆斯与他的几位高中队友。 “来自阿克伦的孩子们。”Bleacher Report官方写道。 詹姆斯于近日回到家乡阿克伦市自己投资创办的I Promise学校开展慈善活动，并与几位挚友重聚。年少时期的詹姆斯曾效力于俄亥俄州阿克伦市圣文森特圣玛丽高中，2003年高中毕业后以NBA状元秀身份被骑士选中。 相关阅读： 兄弟情深！詹姆斯发布与几位挚友合影：绝无仅有  (编辑：Oceans)
4714 丹吉洛-拉塞尔新赛季将身披勇士0号球衣 虎扑8月17日讯 据美国记者Etienne Catalan报道，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔新赛季将身披0号球衣。 拉塞尔此前在湖人和篮网都是身穿1号球衣，勇士目前的1号是双向合同球员达米恩-李。 此前帕特里克-麦考、德马库斯-考辛斯曾身穿勇士的0号球衣。  (编辑：马夏尔)
4715 斯蒂芬-库里将发布哈佛大学首个高尔夫球项目 虎扑8月18日讯 根据Golfer’s Journal助理编辑Casey Bannon的报道，消息源称，勇士后卫斯蒂芬-库里将于当地时间周一早上发布哈佛大学的首个高尔夫球项目，他将与哈佛大学总裁与运动主管一起召开新闻发布会，宣布项目的发布。 目前尚不清楚斯蒂芬-库里为启动这一项目所投入的资金，以及哈佛计划举办高尔夫球比赛的地点。 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。   (编辑：AphroditeSC30)
4716 黄毛没了！卡佩拉社交媒体晒出自己的新发型 虎扑8月18日讯 火箭中锋克林特-卡佩拉今天在Instagram晒出了自己的最新发型（见新闻配图），从图中可以看到，此前卡佩拉那一撮显眼的黄毛不见了。 “新的发型，谁不喜欢呀？”卡佩拉写道。 2018-19赛季，卡佩拉场均上场33.6分钟，贡献16.6分12.7篮板1.4助攻；季后赛场均上场30.1分钟，得到9.7分10.3篮板1.1盖帽。  卡佩拉此前的发型为：   (编辑：武当松柏)
4717 沃克：我们不在乎外界噪音，球队还有很多方面需要提升 虎扑8月17日讯 在刚刚结束的一场热身赛中，美国男篮以90-81击败西班牙男篮。赛后，美国男篮后卫肯巴-沃克在场边接受了媒体采访。 当被问及击败实力强劲的西班牙男篮是否是对质疑者的回应时，沃克说：“我们不在乎，我们不在乎外界的噪音，现在我们只会专注于目前还在球队中的球员们。我们非常努力，每天都在取得进步，今天我们展现了自己的水准。我们在对阵一支非常出色的球队时表现得很棒，希望我们能够继续前进，继续变得更出色。” 谈到球队的化学反应，沃克说：“真的很棒，我们相聚在一起的这段时间，真的是团结一致，我们努力在每天都取得进步，我们会越来越默契，这是肯定的。” 谈到球队的失误，沃克说：“不仅仅是失误，我们还有很多方面需要提升，我们在下半场的表现有些下滑，我自己也在一些回合中做得不好。就像我所说的那样，我们会观看比赛录像，继续提升自己。” 本场比赛，沃克得到11分6篮板8助攻。  (编辑：拖鞋)
4718 凯尔特人4名球员2K20值公布：海沃德、坎特80 虎扑8月17日讯 今日2K Ratings网站更新了4名凯尔特人球员的2K20能力值，详情如下： 戈登-海沃德：80 埃内斯-坎特：80 杰伦-布朗：79 罗密欧-兰福德：72 此前，2K Ratings网站已经公布了肯巴-沃克（88）、杰森-塔特姆（85）、格兰特-威廉姆斯（72）的2K20能力值。  (编辑：马夏尔)
4719 斯马特的小腿伤势已完全恢复，可以回归美国队训练营 虎扑8月18日讯 根据NBA记者Marc Stein的报道，在过去一周多的时间里因受到小腿伤势困扰而缺阵的马库斯-斯马特已经完全恢复，可以回归美国队训练营。 根据此前的报道，之前在斯马特因为小腿紧张暂时退出美国队训练营，归期未定，需要接受重新评估时被提进初选名单的国王后卫达龙-福克斯已经退出美国队，专注于下赛季，以打进季后赛为目标。 2018-19赛季常规赛，马库斯-斯马特场均上场27.5分钟，得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断。 相关链接： 斯马特因小腿紧张离开美国队训练营，下周接受重新评估 斯马特：我的伤情无大碍，就是为了预防加重 斯马特：小腿状态很棒，有100%的自信之后能回归球场  (编辑：AphroditeSC30)
4720 阿伦-克拉布谈举办免费篮球训练营：我想要回馈社区 虎扑8月16日讯 老鹰球员阿伦-克拉布近日在母校普莱斯高中举办了免费篮球训练营，在此期间，他接受了媒体采访。 谈到举办训练营的感受，克拉布说：“这些孩子们看起来玩得很开心，我的父亲和我对于回馈社区进行了大量交流，我们想要为社区里的这些孩子们提供一些帮助。” 15岁的普莱斯高中学生Jai’yahne Henderson在谈到参加克拉布训练营的感受时表示：“我们进行了各种训练，主要是控球和投篮，我很高兴能够有机会来到这里。” “你可以学到很多新的东西，很多我不知道的东西，比如他的投篮姿势以及他的自信心，我们因此变得更加自信了。”14岁的Koury Sida说道。 14岁的Darius Carr视克拉布为偶像，他想要成为像克拉布一样的NBA球员。 “我想要打进NBA，”Darius Carr说道，“了解他是如何进入NBA的，这对我的帮助很大，我会认真记录他的教导。” 普莱斯高中校队教练Chans Smyth说：“他（克拉布）向孩子们展示了他的生活方式，讲述了他的人生经历，让孩子们知道，他在他们这个年纪经历了什么，以及他是如何坚持下去的。” 克拉布表示，想要打出名堂就必须付出额外的努力，并且做出牺牲。 “你不能永远将这项运动视为一种娱乐，一件你的朋友们都想做的事情，”克拉布说道，“你必须牺牲娱乐的时间，待在训练馆里，拼命努力，不断完善自己的技术，成为最好的自己。”  (编辑：拖鞋)
4721 托尼-帕克在圣安东尼奥发生交通事故，身体无碍 虎扑8月17日讯 根据The Athletic记者贾巴里-杨的报道，他被告知托尼-帕克在圣安东尼奥发生交通事故，帕克已经接受了检查，身体无碍。 帕克在今年6月宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。 帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常规赛，场均上场30.5分钟，得到15.5分2.7篮板5.6助攻0.8抢断。他共6次入选全明星，获得4次NBA总冠军和1次NBA总决赛最有价值球员奖。 在职业生涯的前17个赛季，帕克为马刺效力，出战1198场常规赛，场均出战31.1分钟可以拿到15.8分5.7助攻2.8篮板0.9抢断。   (编辑：李昌隆)
4722 奥斯曼：今天球队的表现不好，目标是拿到奥运会入场券 虎扑8月17日讯 在今天已经结束的一场2019男篮世界杯热身赛中，土耳其以72-87的比分不敌塞尔维亚。赛后，土耳其球员切迪-奥斯曼接受了Eurohoops记者George Efkarpides的采访。 在谈到自己在骑士以及国家队的角色时，奥斯曼说道：“我感觉就像我一直就能成为一名领袖，只是一直没有机会。上个赛季在骑士，以及前2到3年在国家队，我已经向大多数人展现了这一点。所以，我感觉很不错，因此我不得不努力训练。” 在谈到球队本场的表现时，奥斯曼说道：“我们必须的一步步来，对我们来说，最大的目标就是拿到奥运会的入场券（世界杯将有7支球队可以直接获得2020年东京奥运会的参赛资格，这7支球队必须是世界杯上各大洲成绩排名前列的队伍），我们接下来的表现必须要比今天好。我们今天打得真的很糟糕并且错失了很多投篮，我们在分享球方面必须做得更好。我们必须继续努力，对我们而言，这次的热身赛真的很不错。” 本场比赛，奥斯曼得到12分8篮板5助攻。  (编辑：skrr)
4723 Shams：马刺将于当地时间11月11日退役帕克球衣 虎扑8月17日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，马刺将于当地时间11月11日（北京时间11月12日）主场对阵灰熊的时候退役托尼-帕克的9号球衣。 帕克在今年6月宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。 帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常规赛，场均上场30.5分钟，得到15.5分2.7篮板5.6助攻0.8抢断。他共6次入选全明星，获得4次NBA总冠军和1次NBA总决赛最有价值球员奖。 在职业生涯的前17个赛季，帕克为马刺效力，出战1198场常规赛，场均出战31.1分钟可以拿到15.8分5.7助攻2.8篮板0.9抢断。  (编辑：我就改个名字)
4724 百折不挠！麦基晒出训练照：逆境中的坚韧值得尊重 虎扑8月17日讯 湖人中锋贾维尔-麦基今日通过Instagram晒出一张训练照，并发表个人感想。 “要通过一个人面对逆境时的坚韧来尊重他，不要看他身处顺境时的表现！”麦基写道。 2018-19赛季，麦基场均出场22.3分钟，得到12分7.6篮板1.97盖帽。  (编辑：Oceans)
4725 塔克：福克斯、米切尔以及塔特姆这些年轻人都非常出色 虎扑8月17日讯 休斯顿火箭队前锋PJ-塔克近日接受了《新英格兰体育网》记者Marcus Kwesi O'Mard的采访，采访中塔克谈到了自己在国家队训练营的队友。 “说实话，我发誓所有的这些家伙都比我认知中的厉害很多，这很疯狂。每个赛季和他们交手几次是一回事，而当你在这儿并且每天一起训练，或者是看到这些人是如何训练时那又是另一回事了。”塔克说道。 “所有的这些年轻球员都让人觉得不可思议，比如达龙-福克斯，他比我想象中的要出色很多，我的意思并不是他不出色，而是他真的非常、非常出色。因为经常与爵士交手，所以我知道多诺万（米切尔）有多出色，但是他真的是很出色。杰森-塔特姆也很出色，所有这些家伙，我很严肃地说，上上下下，所有的这些家伙都真的很出色，而且他们会有一个出色的个人生涯。”塔克补充道 2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断；福克斯场均出场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断；米切尔场均出场33.7分钟，得到23.8分4.1篮板4.2助攻；塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻。  (编辑：skrr)
4726 大部分尼克斯球员计划本月在纽约进行集训 虎扑8月17日讯 根据SNY记者Ian Begley的报道，大部分尼克斯球员计划在本月稍后的时候在纽约集训，进行5对5的对抗训练赛。 尼克斯很多球员上赛季开始前也进行了集训，今年夏天，尼克斯在自由球员市场上签下了马库斯-莫里斯、雷吉-布洛克、埃尔弗里德-佩顿、韦恩-艾灵顿、泰-吉布森、博比-波蒂斯和朱利叶斯-兰德尔。 尼克斯球员们几周前在洛杉矶一起训练，队中大部分球员都参加了这次训练，这样的集训对他们会很有帮助，因为他们中很多人之前都没有一起打过球。  (编辑：李昌隆)
4727 雄鹿将与雷琼-塔克签下Exhibit 10合同 虎扑8月17日讯 根据《密尔沃基哨兵报》记者Matt Velazquez的报道，联盟消息人士透露，雄鹿将与雷琼-塔克签下一份Exhibit 10合同。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 21岁的塔克身高1.96米，体重95公斤，他是今年选秀大会的落选秀，来自阿肯色大学小石城分校。2018-19赛季，塔克场均出战36.6分钟可以拿到20.3分6.7篮板1.8助攻1.1抢断。  (编辑：李昌隆)
4728 官方：马刺将在当地时间11月11日退役帕克9号球衣 虎扑8月17日讯 马刺官方今日宣布，他们会在当地时间11月11日主场对阵灰熊的比赛里退役托尼-帕克的9号球衣。 帕克将成为马刺队史上第10位退役球衣号码的球员，其他9人分别是布鲁斯-鲍文（12号）、蒂姆-邓肯（21号）、肖恩-埃利奥特（32号）、乔治-格文（44号）、马努-吉诺比利（20号）、埃弗里-约翰逊（6号）、约翰尼-摩尔（0号）、大卫-罗宾逊（50号）和詹姆斯-西拉斯（13号）。 帕克在今年6月宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯，在职业生涯的前17个赛季，帕克为马刺效力，出战1198场常规赛，场均出战31.1分钟可以拿到15.8分5.7助攻2.8篮板0.9抢断。 帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常规赛，场均上场30.5分钟，得到15.5分2.7篮板5.6助攻0.8抢断。他共6次入选全明星，4次入选最佳阵容，获得4次NBA总冠军和1次NBA总决赛最有价值球员奖。  (编辑：李昌隆)
4729 波波维奇笑谈1972年被美国男篮裁员：我当时非常伤心 虎扑8月16日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，主教练格雷格-波波维奇接受了媒体采访。 1972年慕尼黑奥运会，波波维奇曾作为球员受邀参加美国男篮试训，但最终被球队裁掉。 谈到被美国男篮裁掉的经历，波波维奇说：“那是一次很棒的锻炼经历，我现在仍会联系当时的一些队友，我们都记忆犹新，真的很有趣。当我被裁掉的时候，我真的非常伤心，每一个经历那种情况的人都会伤心。我作为替补球员随队去了巴西和阿根廷，我们都在玩乐，我们或许每一场比赛都输了吧，我不知道，那个时候的我真是又年轻又蠢。” “但直到今天我还记得那届奥运会男篮决赛最后时刻发生的事情，道格-科林斯顶住压力两罚全中，那是我所见过的最大的压力，我对他的勇气记忆犹新，当时他只有21岁，至今回想起来，我依旧会感到紧张。”波波维奇说道。 1972年慕尼黑奥运会男篮决赛美国对阵苏联，在比赛的最后时刻，道格-科林斯顶住压力两罚全中，帮助美国队以50-49取得领先，比赛看起来已经结束了。但随后颇具争议的一幕发生了，裁判判定在科林斯罚中之后，比赛还剩三秒的时间，最终比赛回表到三秒，苏联队底线发球长传给前场的亚历山大-贝洛夫完成上篮，将比分改写为51-50，最终逆转获得金牌。  (编辑：拖鞋)
4730 美国队训练营：杜兰特转球，塔特姆玩手机，德罗赞造访 虎扑8月16日讯 NBA官方摄影记者Jim Poorten今日通过个人Instagram Story分享数张美国男篮训练营的现场照片。 正处于跟腱伤势恢复期的篮网球员凯文-杜兰特、马刺球员德马尔-德罗赞前来造访美国队的训练，而美国队成员PJ-塔克和杰森-塔特姆均出现在这组训练照中。 美国男篮正在洛杉矶进行训练，他们即将于明日迎战热身赛对手西班牙。      (编辑：Oceans)
4731 乐福谈减重：尽量让关节和肌肉保持润滑和弹性 虎扑8月16日讯 骑士前锋凯文-乐福近日接受采访谈到了自己休赛期的训练计划。 乐福透露他正在尽可能地尝试减重。“我马上要进入生涯第12个赛季了，”乐福说道，“我在努力让关节和肌肉保持非常润滑的状态，让它们尽量保持弹性。” 2018-19赛季，乐福因接受足部手术仅出战22场常规赛，场均上场27.2分钟，得到17分10.9篮板2.2助攻。  (编辑：Oceans)
4732 马利克-蒙克谈休赛期规划：增肌以及进行大量的投篮训练 虎扑8月16日讯 黄蜂球员马利克-蒙克在近日接受NBA官方采访时谈到了休赛期的训练计划，他表示自己会专注于增肌以及进行大量的投篮训练。 “我在努力增加更多的肌肉，增强力量，还有就是进行大量的投篮训练，目前的进展非常不错，”蒙克说道，“我们现在拥有一个不同的团队，很多年轻人都能够获得机会。我的心态有所不同，但基本保持一致，因为我只想上场打球。在经历了夏天的努力之后，当我再次踏上赛场，我知道我能够做到什么。” 谈到外界对于黄蜂的质疑，蒙克说：“你不能关注外界的言论，但你终究会知道人们在说什么，有些人看到之后不会放在心上，而有些人会以此作为前进的动力。现在我们没有压力，他们认为我们无法赢球，所以我们必须站上赛场向他们证明我们的实力。” 谈到对于NBA的适应，蒙克说：“在进入NBA之前，我一直是球队中最出色的球员，从未在某一场比赛中无法出场。即便是没有获得15或20次的出手机会，至少也会获得一定的出场时间。有些时候，这对于我而言是一种挑战，但这是你作为一名篮球运动员需要经历的事情，联盟中有很多球员都会遭遇这样的局面。你只是需要等待机会的到来，我认为下赛季我将获得很棒的机会。” 谈到对于未来的展望，蒙克说：“你永远都不知道未来将会发生什么，你不能沉浸在自己的感受之中，因为归根结底，这就是生意。但就像我刚才所说的那样，下赛季将会有很多机会，这一直是我所等待的，这也是球队中很多人所等待的，我们必须努力抓住这样的机会。”  (编辑：拖鞋)
4733 新赛季很可能会是多人轮流担任快船的比赛解说员 虎扑8月17日讯 根据《洛杉矶时报》记者Andrew Greif的报道，昌西-比卢普斯通过短信确认，新赛季他会成为快船的比赛解说员，他将与Brian Sieman一起解说快船比赛，后者今夏接替了退休的Ralph Lawler。 比卢普斯没有透露他会解说多少场比赛，根据《纽约邮报》记者Andrew Marchand的报道，比卢普斯也会为ESPN解说比赛。 了解快船新赛季直播计划的消息人士透露，新赛季很有可能会像上赛季那样多人轮流担任快船的比赛解说员，其中就包括比卢普斯。  (编辑：李昌隆)
4734 阿里纳斯：沃尔比我更稳定，他才是奇才队史最佳控卫 虎扑8月17日讯 近期，前NBA球星吉尔伯特-阿里纳斯接受了记者的采访。 在采访中谈及奇才控卫约翰-沃尔时，阿里纳斯对记者说道：“是的， 我认为沃尔是奇才队史上的最佳控卫。有人可能会认为是我才是，但沃尔在奇才效力的时间比我长很多，可能我带来的影响比沃尔更大，我的出现就像火箭升空一样，但是沃尔表现得比我更加稳定持久，他这点上完胜于我。” 后卫约翰-沃尔在奇才已经效力了9个赛季，总计出场573场，场均可以得到19.0分4.3个篮板9.2次助攻。今年2月，沃尔因在家中不慎滑倒而造成左脚跟腱撕裂，随后成功接受了左脚跟腱撕裂的修复手术，当时预计将缺席12个月。 阿里纳斯其职业生涯曾效力过勇士、奇才、魔术等多支球队。总共为奇才效力了8个赛季，总计出场357场比赛，场均可以得到25.0分4.2个篮板5.7次助攻。  (编辑：我就改个名字)
4735 吉诺比利晒出翻身跳湖照片：孩子开学前享受一下德克萨斯 虎扑8月17日讯 今日，马刺名宿马努-吉诺比利更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己翻身跳湖的搞笑照片（见新闻配图）。 并配文道：“在游玩过夏威夷和哥斯达黎加之后，是时候在孩子开学前享受一下德克萨斯了!” 吉诺比利其职业生涯常规赛，场均出场25.4分钟，可以得到13.3分3.5篮板3.79助攻1.32抢断。  (编辑：我就改个名字)
4736 退出美国男篮国家队让塔克失望，后者曾想带伤作战 虎扑8月17日讯 火箭的PJ-塔克接受采访时谈到了自己退出美国男篮国家队的决定。 “在上周五的比赛里，我扭伤了脚踝，然后昨日训练的时候再次扭伤了，我知道他们将去澳大利亚了，我不想拖延这个伤势，然后在训练营的时候还没好，这么做讲得通。”塔克说道。 塔克接着说：“在这样的情况下，受伤的话很难，美国男篮很重要，但是之后还有NBA赛季，这很难，对我来说，这总是很难，因为我想打球。” 退出美国男篮让塔克失望，现在他将专注于火箭的训练营，他说：“两者都有，虽然我很想为美国男篮出战，对我来说，新赛季很重要，就我个人来说，我想为美国出战，这让人难过，这刚发生，所以仍然令我难过。” 沮丧的塔克在几个小时前与经纪人聊过，塔克之前期待着为美国出战，甚至暗示他愿意带伤出战，他明日将回到休斯敦恢复。  (编辑：李昌隆)
4737 NBA官方发图：德雷蒙德-格林带着儿子参观美国队训练 虎扑8月16日讯 NBA官方Instagram今日发布勇士前锋德雷蒙德-格林造访美国男篮训练营的一组照片。 “@德雷蒙德-格林 和他的儿子DJ前来参观@美国男篮 的训练！”NBA官方写道。 美国男篮正在洛杉矶进行训练，他们即将于明日迎战热身赛对手西班牙。      (编辑：Oceans)
4738 巴图姆谈击败黑山：下半场提升比赛强度，让对手陷入疲惫 虎扑8月16日讯 在今日结束的一场热身赛中，法国男篮凭借第四节的出色表现，最终以80-72逆转黑山男篮。赛后，法国前锋尼古拉斯-巴图姆接受了媒体采访。 “我们在场上不停地跑动，寻找解决问题的方法。在下半场比赛，我们提升了比赛强度，努力让对手陷入疲惫，不得不派上小个阵容。阿克塞尔-唐佩恩的表现令人印象深刻，弗朗克-尼利基纳从未停止向对手施压。但我们对于本场比赛并不完全满意，有些时候你急于在防守端做到一些事情，赌博式的抢断，却因此顾此失彼，这会导致比分被拉开，而且我们的失误太多了。”巴图姆说道。 谈到对手的表现，巴图姆说：“我必须要说他们的表现很好，对手是一支训练有素的队伍，我们能够通过攻守转换打成回合，但在打半场进攻时，我们必须做好转移球。” 本场比赛，巴图姆9投7中，三分球4投全中，得到18分，埃文-富尼耶得到了17分。黑山男篮中锋尼古拉-武切维奇得到10分12篮板。  (编辑：拖鞋)
4739 篮球无疆界！阿尔德里奇来沪参加NBA关怀活动 虎扑8月16日讯 圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇今天在个人Instagram上传了一组自己来中国参加NBA关怀活动的照片（见新闻配图）。 “很高兴能够和@NBA关怀官方一起为上海市的李塔汇学校捐赠了一个篮球场。”阿尔德里奇写道。 2018-19赛季常规赛，阿尔德里奇场均出场33.2分钟，得到21.3分9.2篮板1.32盖帽。           (编辑：skrr)
4740 马刺将在当地时间11月11日退役托尼-帕克9号球衣 虎扑8月16日讯 根据《巴黎人报》的报道，马刺会在当地时间11月11日（北京时间11月12日）主场对阵灰熊的时候退役托尼-帕克的9号球衣。 帕克在今年6月宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。 帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常规赛，场均上场30.5分钟，得到15.5分2.7篮板5.6助攻0.8抢断。他共6次入选全明星，获得4次NBA总冠军和1次NBA总决赛最有价值球员奖。 在职业生涯的前17个赛季，帕克为马刺效力，出战1198场常规赛，场均出战31.1分钟可以拿到15.8分5.7助攻2.8篮板0.9抢断。  (编辑：李昌隆)
4741 博班妻子晒照祝博班生日快乐：这个端蜡烛的人业务精湛 虎扑8月16日讯 今日，NBA球员博班-马里亚诺维奇的妻子Milica Marjanovic更新自己的社交媒体Instagram晒照庆祝博班生日（见新闻配图）。照片中Milica和博班在好友约基奇的面前接吻，约基奇为他们端蜡烛。 博班妻子Milica配文道：“给博班挑礼物可真不是件容易的事情，尤其是相伴这么多年之后，不过这个端蜡烛的人很不错，祝你快乐，我的老公。” 马里亚诺维奇和约基奇都在2015年进入联盟，且都为塞尔维亚国籍。今年夏天，马里亚诺维奇以2年700万美元加盟独行侠。2018-19赛季，马里亚诺维奇场均出场11.7分钟，得到7.3分4.6篮板0.47盖帽。     (编辑：隔壁老王)
4742 字母哥轻松砍下18+8，希腊20分大胜意大利 虎扑8月17日讯 在今天已经结束的一场2019男篮世界杯热身赛上，希腊国家队以83-63的比分战胜了意大利国家队。 本场比赛，雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博出场19分钟12秒，10投6中得到18分8篮板。 意大利国家队球员马科-贝里内利出场24分30秒，17投6中三分球8投0中得到13分。  (编辑：skrr)
4743 蔡崇信：感谢普罗霍罗夫对篮网发展的贡献 虎扑8月16日讯 布鲁克林篮网队官方今日宣布，球队前老板米哈伊尔-普罗霍罗夫已经与蔡崇信达成了一份出售巴克莱中心所有权以及篮网剩余51%股份的协议。 “我有幸亲眼见证了米哈伊尔（普罗霍罗夫）几年前就开始的篮网重建工作，他聘请了整个管理层以及教练组来专注于球员们的发展，他用他所有的资源来支持管理层，并且他拒绝摆烂。”蔡崇信在谈到普罗霍罗夫时说道。 “而我将成为米哈伊尔所描绘的美好蓝图的继承者，这份蓝图使得篮网在竞争中处在了一个有利的位置，对此我非常感激。我还要感谢德米特里与布雷特的指导以及友谊，我希望以后在布鲁克林能够经常见到你们。我们将为球迷们以及纽约的每个人打造一个文化、社区以及娱乐一体化的地方，并借此来维护巴克莱中心的标志性地位。”蔡崇信补充道。  (编辑：skrr)
4744 博班：我们的目标是金牌，约基奇无所不能 虎扑8月17日讯 在今天已经结束的一场2019男篮世界杯热身赛中，塞尔维亚以87-72的比分战胜了土耳其。赛后，塞尔维亚球员博班-马里亚诺维奇接受了Eurohoops记者George Efkarpides的采访。 在谈到塞尔维亚本届男篮世界杯的目标时，博班说道：“当然，我们的目标是金牌。如果你开始训练，你就会把你的期望值提到最高。无论你做什么都没关系，如果你打网球的话，你会想要赢。当你开始读一本书的时候，你会想要读完它，这就是目标。当你看一部电影时，你也会想看完它，这也是一样的。” “当你开始训练并且身边有着一群饥渴的家伙时，他们会遇到一些问题...每一次你全力投入到某件事情时，你就会希望自己能够达到最高水平，因此你会去练习，因为你想要站在顶端。”博班补充道。 在谈到自己的国家队队友尼古拉-约基奇时，博班说道：“尼古拉是一名不可思议的球员，他能够做很多不同的事情，他庞大的身躯里住着一个控球后卫。他能够控球、传球，他无所不能。和他一起打球感觉很棒，他也是我的好朋友。当你和你的好朋友在一起时，事情就会变得更简单。”  (编辑：skrr)
4745 希尔：我认为现在的威斯布鲁克想证明他能赢 虎扑8月16日讯 格兰特-希尔作客节目时谈到了拉塞尔-威斯布鲁克。 “上赛季的时候，威斯布鲁克做得真的不错，让乔治展示自己，让他在雷霆打出了一个出色的赛季，一个几乎MVP级别的赛季。”希尔说道。 希尔接着说：“作为一名球员，有时候你想证明自己一个人也可以打出那样的水准，我认为现在的威斯布鲁克想证明他能赢。” “很明显的是，哈登是一名出色的球员，火箭是哈登的球队。”希尔说道。 希尔最后说：“这很多将取决于威斯布鲁克和他的表现，但是从接受另外一名球员展示自己并打出好的表现这方面来说，就像上赛季的乔治那样，我认为上赛季对威斯布鲁克来说是个好事。”  (编辑：李昌隆)
4746 史蒂芬森：考辛斯受伤令人难过，前往中国打球让我兴奋 虎扑8月17日讯 根据TMZ体育的报道，兰斯-史蒂芬森接受采访时谈到了多个方面。 谈到受伤的德马库斯-考辛斯，史蒂芬森说：“这令人难过，他是我兄弟，他夏天非常努力，我跟他一起训练过，我知道他为新赛季做好了准备，他再次受伤令人难过，我认为他会没事的，他会恢复健康，我为他祈祷。” 史蒂芬森接着说：“湖人有很好的伤病防范理疗师，我上赛季在湖人，我认为他会尽快复出的，但是我认为湖人会没事的。” 谈到前往中国（已经加盟CBA的辽宁队）打球，史蒂芬森说：“我非常兴奋，这是一个很好的机会，展示我的天赋，找回野兽模式，上场利用好这个机会。” “比赛不会轻松，我知道他们的身体对抗很多，我必须保持专注，保持心态平稳，就是努力打球。”史蒂芬森说道。  (编辑：李昌隆)
4747 Woj：骑士一年无保障合同签下前锋贾雷尔-马丁 虎扑8月17日讯 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，骑士使用一年无保障合同签下了前锋贾雷尔-马丁。 马丁是2015年的首轮第25顺位新秀，职业生涯前3个赛季，马丁一直效力于灰熊。 2018-19赛季常规赛，马丁效力于魔术，他场均出场7.8分钟，得到2.7分1.7篮板。    (编辑：skrr)
4748 前特纳体育高管大卫-利维将成为篮网CEO热门人选 虎扑8月17日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，多位消息人士透露，前特纳体育大卫-利维将成为篮网CEO的热门人选。 今年三月份，大卫-利维宣布结束自己在特纳体育超过32年的任职，大卫表示自己是经过几个月的深思熟虑才做出的决定，认为自己是时候进行改变了。 特纳体育（Turner Sports）是特纳广播系统公司子公司，负责特纳体育广播频道，包括TBS，TNT，TruTV和CNN enEspañol，以及运营数字媒体渠道NCAA.com ，NBA.com，PGATOUR.com和PGA.com。特纳体育还代表美国国家篮球协会运营NBA电视。  (编辑：我就改个名字)
4749 美国男篮官方发图：杜兰特德罗赞格林先后造访训练营 虎扑8月16日讯 美国男篮官方Instagram今日更新一组训练营现场照。 在这组照片中，篮网球员凯文-杜兰特、马刺球员德马尔-德罗赞与球队主帅格雷格-波波维奇热情交谈，勇士球员德雷蒙德-格林与球队助教史蒂夫-科尔握手致意。此外，德罗赞与美国男篮成员PJ-塔克坐在场边休息。 美国男篮正在洛杉矶进行训练，他们即将于明日迎战热身赛对手西班牙。     (编辑：Oceans)
4750 亚布塞莱与CBA南京同曦队达成协议 虎扑8月16日讯 据Sportando记者Emiliano Carchia报道，消息人士透露，前锋盖尔雄-亚布塞莱与CBA球队南京同曦达成协议。 亚布塞莱在2016年被凯尔特人以首轮第16顺位选中，曾与CBA上海队达成协议。 效力CBA期间，他场均得到20.9分9.4篮板2.0助攻，帮助球队取得常规赛联盟第三的好成绩。  (编辑：马夏尔)
4751 自给自足！湖人官方发布科比詹姆斯打板助攻自己得分集锦 虎扑8月17日讯 湖人官方Instagram今日发布一段球队名宿科比-布莱恩特和前锋勒布朗-詹姆斯的比赛集锦。 “传奇球星总是与众不同。任何人都能给队友传球。曼巴和国王可以为自己助攻。#NBA助攻周”湖人官方写道。 视频：科比和詹姆斯打板传球为自己助攻   (编辑：Oceans)
4752 蔡崇信购买篮网股权和巴克莱中心花费33.75亿美元 虎扑8月17日讯 根据《纽约邮报》记者Josh Kosman和Brian Lewis的联合报道，多位消息人士透露，蔡崇信购买篮网和篮网主场巴克莱中心的花费为33.75亿美元。 蔡崇信购买篮网全部股权花费23.5亿美元，多位消息人士透露，蔡崇信购买巴克莱中心花费7亿美元，而且他还承担了巴克莱中心3.25亿美元的贷款，所以购买巴克莱中心的总费用为10.25亿美元。 根据《福布斯》的报道，蔡崇信身价94亿美元，多位体育银行家透露，当今NBA球队的平均价值为17.5亿美元。 多位消息人士透露，虽然篮网几乎没有盈利，但是蔡崇信购买篮网的价格很高。  (编辑：李昌隆)
4753 比卢普斯将成为快船的比赛解说员 虎扑8月17日讯 根据《纽约邮报》记者Andrew Marchand的报道，多位消息人士确认，Michelle Beadle下赛季不会担任ESPN节目NBA Countdown的主持人。 ESPN节目The Jump的主持人Rachel Nichols和ESPN的Maria Taylor会成为NBA Countdown的主持人。 NBA Countdown的分析员昌西-比卢普斯下赛季也不会留在该节目里，多位消息人士透露，比卢普斯将成为快船的比赛解说员。  (编辑：李昌隆)
4754 湖人官方发布麦基训练图集：全神贯注 虎扑8月17日讯 湖人官方推特和Instagram今日分别发布贾维尔-麦基的训练组图。 “全神贯注。#湖人秀”湖人官方写道。 2018-19赛季，麦基场均出场22.3分钟，得到12分7.6篮板1.97盖帽。          (编辑：Oceans)
4755 埃尔南戈麦斯晒出身披国家队战袍赛场照：即将对阵美国 虎扑8月17日讯 今日，为更好地应对即将在中国举办的2019FIBA男篮世界杯的比赛，西班牙将于北京时间今日上午10点与美国男篮展开一场热身赛。 黄蜂中锋吉列尔莫-埃尔南戈麦斯今日更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披西班牙国家队战袍的赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“西班牙对阵美国的时间就要到了！” 2018-19赛季常规赛，埃尔南戈麦斯场均出场14.0分钟，可以得到7.3分5.4篮板1.0助攻。   (编辑：我就改个名字)
4756 Woj：雄鹿将签下自由球员杰伦-亚当斯 虎扑8月17日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，多位联盟消息人士透露，雄鹿将签下自由球员杰伦-亚当斯。 根据《密尔沃基哨兵报》记者Matt Velazquez的报道，亚当斯的合同是一份训练营合同。 老鹰在2018-19赛季与亚当斯签下了一份双向合同，随后将他的合同转为常规合同，老鹰在上个月裁掉了亚当斯。 2018-19赛季常规赛，亚当斯场均出战12.6分钟，可以拿到3.2分1.9助攻1.8篮板。  (编辑：李昌隆)
4757 塔克：世界杯给了年轻球员机会证明自己，我们都努力竞争 虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，火箭球员PJ-塔克接受了媒体采访。 谈到美国队的阵容磨合过程时，塔克说：“我看到所有球员都来到这里一起努力进步，既是在个人方面，也是在团队方面。我认为当你看到我们的阵容时，每个人都在讨论那些不在这里的人，但你也看到了那些年轻球员，他们中的很多人将会成为全明星，拥有出色而长久的职业生涯，现在为时尚早。这就和凯文-杜兰特在职业生涯初期加入国家队时我所说的话一样。事情一直是这样。但我认为这给了这里入选并将要参加世界杯的每个人一个机会，不是要去证明其他人都是错的，而是去证明他们自己是对的。他们应该是美国国家队的一员，所有的球员都可以上场。这里的每个人都有实力入选并在这支球队打上球，但是说实话，没有人这样看待这件事。美国队里的每个人都具备竞争精神，一起努力训练，凝聚在了一起。这是有趣的。” 谈到对美国队队友的看法时，塔克说：“说实话，我发誓所有人都比我之前意识到的要更强。这是疯狂的。跟球员一年对阵几次是一种情况，但是当你来到这里，每天训练，或是看到这些球员是如何训练的。你会发现所有的这些年轻人都令人惊叹。比如达龙-福克斯，他比我之前所想的要优秀得多。不是说我之前认为他不是一名优秀的球员，但他真的非常，非常优秀。火箭对阵爵士时，我一直会跟多诺万-米切尔对位，所以我知道他有多优秀，但他已经成为了一名非常出色的球员。杰森-塔特姆也很棒。我是认真的，球队上下的所有人都很优秀，他们将会拥有出色的个人职业生涯。”  (编辑：AphroditeSC30)
4758 爵士老板：我们的目标是夺冠，没有任何理由不期望冠军 虎扑8月16日讯 爵士老板盖尔-米勒在近日接受《盐湖城论坛报》记者Gordon Monson采访时谈到了球队下赛季的前景，她表示球队的目标是赢得总冠军。 “NBA中有30支球队，只有1个总冠军，我认为每30年你就应该能够赢得1次总冠军，现在轮到我们了。我认为我们正是为了这个目标而打造球队，我们知道夺冠需要付出怎样的代价，我们会拼尽全力。我们已经为球队提供了他们需要的所有条件，引进了我认为能够帮助球队夺冠的球员。我们没有任何理由不去期望总冠军，我不知道这个总冠军下赛季会不会到来，但我相信我们终将夺冠。”盖尔-米勒说道。 “我始终都会毫不犹豫地这样说，你打球就是为了赢球，就是为了赢得总冠军。”盖尔-米勒补充道。  (编辑：拖鞋)
4759 安吉：布朗是一个成熟的孩子，他会成为一位出色的球员 虎扑8月17日讯 波士顿凯尔特人队总经理丹尼-安吉近日做客了一档播客节目，在播客节目中安吉谈到了队内球员杰伦-布朗。 “上赛季，在应对这些困难情况时他可能比队中其他任何人都处理得更好。一个非常成熟的孩子，他想要变得出色并且知道是时候了。”安吉在谈到布朗时说道。 “对他来说保持耐心有点困难，但他一直很耐心。他总是在努力并且正在尝试找到方法让自己变得更加出色，我觉得杰伦将来会成为一位非常出色的球员并且会有一个非常光明的未来。”安吉说道。 接受采访期间，安吉还透露了一个有关布朗的趣事，安吉说道：“他走过来并且坐在我的身后说道‘你觉得我们和1986年的那支凯尔特人（1986年的凯尔特人在常规赛取得了67胜的战绩，而那一年布朗还没有出生），哪支球队更加出色？’然后我就离开了，我的天呐，他真是太年轻了。” 2018-19赛季常规赛，布朗场均出场25.9分钟，得到13.0分4.2篮板。季后赛他场均出场30.4分钟，得到13.9分5.8篮板。  (编辑：skrr)
4760 官方：活塞与前锋路易斯-金签下一份双向合同 虎扑8月16日讯 底特律活塞队官方今天宣布，球队已经与前锋路易斯-金签下一份双向合同。 金出生于1999年4月6日，是2019年的落选秀。大学期间他效力于俄勒冈大学，场均出场30.4分钟，能得到13.5分5.5篮板。 此外，金还曾代表美国队出战过2017年国际篮联U19世界杯，场均能够得到6.1分4.4篮板2.1助攻。  (编辑：skrr)
4761 三大核心！詹姆斯社媒转发分享湖人壁画 虎扑8月17日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story转发友人发布的湖人壁画照。 这幅壁画同时展现了湖人的三位球员詹姆斯、安东尼-戴维斯和凯尔-库兹马的比赛场景，他们身后还有湖人的退役球衣和冠军旗帜。詹姆斯转发这则动态并附上了一个双手合十的表情。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻；戴维斯场均出场33分钟，得到25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4盖帽；库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。   (编辑：Oceans)
4762 官方：普罗霍罗夫将篮网股份以及巴克莱中心出售给蔡崇信 虎扑8月16日讯 布鲁克林篮网队官方今日宣布，球队前老板米哈伊尔-普罗霍罗夫已经与蔡崇信达成了一份出售巴克莱中心所有权以及篮网剩余51%股份的协议。 2018年，蔡崇信以10亿美元的价格买下了篮网49%的股权，协议中带有蔡崇信在2021-22赛季前以13.5亿美元收购篮网剩余股权的选项。23.5亿美元的价格也刷新了体育球队出售价格的新纪录，蒂尔曼-费尔蒂塔曾在2017年花费22亿美元买下了火箭。 根据今年3月的报道，蔡崇信已经在商讨从普罗霍罗夫手中收购巴克莱中心（篮网主场）和拿骚体育馆（长岛篮网队主场）的事情。 那次谈判为蔡崇信成为篮网的新老板铺平道路，因为NBA喜欢球队老板是他们主场球馆的老板，所以这是蔡崇信买下巴克莱中心的原因。  (编辑：skrr)
4763 塞内加尔男篮公布出战男篮世界杯的12人大名单 虎扑8月16日讯 塞内加尔男篮国家队公布了他们今夏参加男篮世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：Xan Dalmeida、Djibril Thiam、Moustapha Diop、Lamine Sambe、Mouhammad Faye、Momar Ndoye、莫里斯-恩多尔、Ibrahima Fall Faye、Mactar Gueye、哈马迪-恩迪亚耶、Youssoupha Ndoye和Babacar Toure。 在今年的世界杯上，塞内加尔、加拿大、立陶宛和澳大利亚同在H组。  (编辑：李昌隆)
4764 斯奈德：我认为米切尔非常珍惜这次为波波维奇打球的机会 虎扑8月17日讯 根据此前消息报道，爵士后卫多诺万-米切尔入选了美国男篮国家队初选名单。近日，爵士主教练奎因-斯奈德接受了记者的采访。 在谈及球队后卫多诺万-米切尔入选国家队初选名单时，斯奈德表示“我和米切尔都对这次机会非常兴奋，不仅仅是因为他可以为国而战，更是因为他可以受教于波波维奇。我认为他非常珍惜和感激有这样一个机会为史上最佳教练打球。” “他要让自己全身心投入进去，尽可能多与波波维奇教练沟通，做一块海绵，我希望他可以在国家队多吸收学习一些东西。回到爵士后，我可以向他取经。”  (编辑：我就改个名字)
4765 科尔克马兹：美国队还是很强，下赛季76人能进决赛 虎扑8月17日讯 近日，费城76人队后卫富尔坎-科尔克马兹正随土耳其国家队征战2019FIBA男篮世界杯热身赛，在热身赛期间他接受了记者Bugra Uzar的采访。 本届男篮世界杯，土耳其与美国被分在同一小组，在谈到同组对手美国队时科尔克马兹说道：“无论你们怎么看，美国队还是那支美国队。尽管他们有3到5个全明星都没有来，但这并没有关系。毕竟，那些来的人并没有比那些没来的差太多。当然，相比之下还是会有一些不同，但是我想说的就是相比较关注对手，我们自己的努力会更加重要，对所有球队我都会说同样的话。” 科尔克马兹在休赛期与76人签下了一份两年合同，在谈到这一点时，科尔克马兹说道：“费城是一支已经很了解我的球队，如果在赛季结束后他们联系了我并告诉我他们想让我留在队里，这就说明我给他们留下了不错的印象。所以，对我来说很重要的就是他们希望我能留在队中。” “我们在上赛季打入了分区半决赛，我已经在这儿呆了两年，我们几乎每一年都打进了分区半决赛，在这里重要的是保持成功并且慢慢更进一步。实际上，随着科怀-伦纳德（加盟快船）的离开，东部决赛向我们打开了一扇门。他们上赛季通过绝杀球淘汰了我们，你认为下赛季我们很可能会在决赛看到什么？”科尔克马兹在谈到对新赛季的预期时说道。 “实际上，我觉得我们每年都很有竞争力。也许JJ-雷迪克的离开会打破这个平衡，但我并不是很悲观。我觉得我们能够打入决赛，上赛季我们只输了一球，这是篮球的一部分。”科尔克马兹补充道。  (编辑：skrr)
4766 默里致詹姆斯：你是我大哥，你是历史最佳，但我没输过你 虎扑8月16日讯 马刺后卫德章泰-默里今日在Instagram上发布他和湖人前锋勒布朗-詹姆斯的赛场合照，并向詹姆斯致敬。 “想起这些仍让我感到疯狂，自打@勒布朗-詹姆斯 是个新秀起，他就是我最爱的球员，然后他变成了我的大哥，我有什么事都可以请教他！#历史最佳 对了，我还从来没有输给过你呢，而且我期待着很快可以面对你再添胜绩！”默里写道。 默里因伤缺席整个2018-19赛季的比赛，在其职业生涯前两个赛季与詹姆斯此前所在的骑士的3次对阵中，马刺取得全胜。2018-19赛季，马刺面对詹姆斯领衔的湖人共取得3胜1负的交手战绩。根据新赛季的赛程安排，马刺与湖人的首次交手出现在北京时间11月4日上午8点，届时湖人将客场挑战马刺。 对此詹姆斯评论道：“我的小兄弟，无论何时我都会照顾你的！你知道我们是什么交情！哦，好吧，那就是你的感受？呵呵。（闭嘴+生气+王冠的表情组合）” 而默里回复道：“永远都爱你，兄弟！还有11月3日哦！（马刺湖人新赛季首次交手日期）（生气+手表表情）哈哈哈哈哈哈”   (编辑：Oceans)
4767 塞尔维亚男篮热身赛87-72轻取土耳其 虎扑8月17日讯 在今天已经结束的一场男篮世界杯热身赛上，塞尔维亚国家队以87-72的比分战胜了土耳其国家队。 本场比赛，塞尔维亚方面：尼古拉-约基奇得到18分11篮板，波格丹-波格丹诺维奇得到17分。 土耳其方面：富尔坎-科尔克马兹得到16分，艾森-伊利亚索瓦得到13分，切迪-奥斯曼得到12分8篮板5助攻。  (编辑：skrr)
4768 科比-怀特：我能理解我的能力值是76，赛季结束至少到80 虎扑8月17日讯 NBA2K20官方于昨日公布了多名新秀的初始能力值，其中公牛新秀科比-怀特的能力值为76。 在与2K全球社区营销总监Ronnie 2K谈话时，怀特说道：“这没什么毛病，，每个人都希望他们的能力值高于现在的，但是我还没有在这个联赛出战过一场比赛，所以我能理解我的能力值是76，但我觉得在赛季结束后它会提升的。” 此外，怀特还表示在赛季结束后他的能力值将至少提升到80，公牛的球迷们也会对他的成长感到满意。 怀特是今年的的7号秀，2018-19赛季他代表北卡罗莱纳大学出场35场比赛，场均出场28.5分钟，得到16.1分3.5篮板4.1助攻1.1抢断0.3盖帽。  (编辑：skrr)
4769 Shams：塔克因脚踝受伤退出本届男篮世界杯 虎扑8月17日讯 据The Athletic记者Shams Charania今天的报道，消息人士透露，火箭前锋PJ-塔克因脚踝受伤退出本届男篮世界杯，但他将会参加火箭新赛季的训练营。 随后根据《休斯顿纪事报》记者Jonathan Feigen报道，塔克是在当地时间昨天的训练中受伤的，他被诊断为左脚踝轻微扭伤，并且将会返回休斯顿接受治疗。 塔克于此前入选了男篮世界杯美国队训练营名单，并随队参加了位于拉斯维加斯的训练营。 在塔克退出后，美国队大名单中目前还剩14人，分别是：肯巴-沃克、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、杰森-塔特姆、克里斯-米德尔顿、布鲁克-洛佩斯、哈里森-巴恩斯、达龙-福克斯、迈尔斯-特纳、凯尔-库兹马、多诺万-米切尔、乔-哈里斯、德里克-怀特、梅森-普拉姆利。 2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断。  (编辑：skrr)
4770 NBA 2K联赛官方宣布将举办首个女性玩家训练营 虎扑8月17日讯 NBA 2K联赛官方今天宣布将举办首个为NBA 2K精英女性玩家举办的发展训练营。该训练营：“游戏中的女性”将于当地时间今年8月20日至23日在纽约的NBA 2K工作室进行。 为期四天的训练营将汇集15名顶级的NBA 2K女性玩家，与NBA 2K游戏联赛的选手和教练、前WNBA球员塔杰-迈克威廉姆斯-富兰克林等一起比赛对抗并学习。  (编辑：我就改个名字)
4771 展示肌肉！特雷-杨社媒晒出赤膊度假照 虎扑8月17日讯 老鹰后卫特雷-杨今日在Instagram上晒出一张个人帅照。 “12-16...”特雷-杨写道。 2018-19赛季，特雷-杨场均出战30.9分钟，得到19.1分3.7篮板8.1助攻。  (编辑：Oceans)
4772 卢卡-沙马尼奇：在马刺打球，一切都源于防守端 虎扑8月16日讯 马刺新秀卢卡-沙马尼奇在近日参加新秀定妆照拍摄活动期间接受了媒体采访。 沙马尼奇在今年选秀大会首轮第19顺位被马刺选中，谈到能够在新赛季为马刺带来什么，沙马尼奇说：“我是一名全面的球员，攻防俱佳，我认为我能够从一号位轮转到五号位。” 在拉斯维加斯夏季联赛中，沙马尼奇在三场比赛中场均得到10.3分2.7篮板1.3抢断，在盐湖城，沙马尼奇在两场比赛中场均得到10分5.5篮板2.5助攻。 展望新秀赛季的前景，沙马尼奇表示：“就是努力打出表现，无论Pop（格雷格-波波维奇）教练想要我做什么，我都义不容辞。 “在马刺打球，一切都源于防守端。”沙马尼奇补充道。 沙马尼奇在拍摄定妆照期间获得了自己的第一张球星卡，他对此表示：“得到我的第一张球星卡感觉非常棒，我很兴奋能够在球星卡上签名，人们可以购买它们。”  (编辑：拖鞋)
4773 威尔金斯：贾巴里-帕克会给很多人带来惊喜，他非常出色 虎扑8月16日讯 NBA名宿多米尼克-威尔金斯在近日接受媒体采访时谈到了老鹰新援贾巴里-帕克。 “他会给很多人带来惊喜，人们真的不知道这个孩子到底有多么出色，”威尔金斯说道，“这个孩子会打球，我的意思简单明了，贾巴里-帕克天赋异禀，我认为你们将会看到一位非常不可思议的年轻球员。” 威尔金斯同时表示，老鹰球员文斯-卡特能够在更衣室里对帕克这样的年轻球员产生影响。 据此前的相关报道，贾巴里-帕克以2年1300万合同加盟老鹰，其中第二年是球员选项。2018-19赛季常规赛，帕克场均上场26.9分钟，得到14.5分6.6篮板2.4助攻。  (编辑：拖鞋)
4774 斯塔德迈尔：如果我留在太阳，那我们真的有机会夺冠 虎扑8月17日讯 阿马雷-斯塔德迈尔作客节目时谈到了多个方面。 “我本认为我们会在一起打更久，那我们会真的有机会夺冠，因为我在太阳的那些赛季里，我很年轻，我们球队大部分球员都很年轻，我们在学习，累积经验，在那些赛季里打季后赛，增加经验，如果我们在一起多打几个赛季的话，那我们本可以完成一些事情。”斯塔德迈尔谈到自己太阳的经历时说道。 为何在2010年夏天离开了太阳？斯塔德迈尔说：“当然了，我想待在那，留在太阳是我的第一选择，然后谈判没有像我希望的那样进行，不是我之前期待的那样，所以我必须要应对这样的情况。” 在2010年夏天，斯塔德迈尔加盟了尼克斯。  (编辑：李昌隆)
4775 泰勒-多西与马卡比达成一份1+1合同协议 虎扑8月17日讯 根据欧洲篮球记者Roi Cohen今天报道，前NBA球员泰勒-多西与以色列俱乐部特拉维夫-马卡比达成了一份1+1的合同协议，合同平均年薪为70万美元。 多西在2018-19赛季结束后成为了一名受限制自由球员，但由于灰熊此前并未为多西提供一份资质报价合同，这也使得他成为了一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，多西场均出场14.5分钟，得到6.2分2.3篮板1.2助攻。  (编辑：skrr)
4776 塔克：考辛斯是我对抗过的最出色的内线球员之一 虎扑8月16日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇左膝前交叉韧带撕裂，随后考辛斯的经纪人确认了这一消息。 根据此前的报道，考辛斯在当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后因伤不得不离开球场。 “他是至今我对抗过的最出色的大个子之一，他很棒。”目前正跟随美国男篮集训的火箭前锋PJ-塔克谈到考辛斯时说道。 缺少了考辛斯的湖人会让谁打中锋呢？塔克说：“这是他们必须要找到答案的事情，因为这是一个重要的位置，特别是在比赛的最后时刻，所有球队在比赛最后时刻都打小个阵容，所有球队都使用小个阵容，能有考辛斯这样一个可以投篮控球并且做到他那一切的大个子，这是一个难打的位置，我确定他们会有人站出来，但是他们有了一个空缺，这是肯定的。”  (编辑：李昌隆)
4777 泰厄斯-琼斯更新社媒晒出个人训练照：成功并非偶然 虎扑8月17日讯 今日，灰熊后卫泰厄斯-琼斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己半裸上身的球场训练照（见新闻配图）。 并配文道：“成功并不是偶然出现的。” 根据此前的报道，琼斯与灰熊达成了一份3年2400万美元的邀请报价协议，而森林狼则放弃匹配灰熊的报价。 2018-19赛季常规赛，琼斯为森林狼共出战68场比赛，场均出场22.9分钟，得到6.9分2.0篮板4.8助攻1.2抢断。  (编辑：我就改个名字)
4778 罗齐尔：欧文是个很好的人，在自由市场前曾与他短信沟通 虎扑8月16日讯 近日，黄蜂球员特里-罗齐尔接受了Bleacher Report记者Jonathan Abram的采访，谈到了前队友凯里-欧文。 罗齐尔说，他在欧文还效力于骑士时就是欧文的球迷：“（在骑士对阵凯尔特人时），我坐在板凳席，拥有全场最好的位置，我会看他打出那些他自己风格的表现，我就是这样的一个球迷。但是当然，我仍旧希望凯尔特人赢球，那只是我热爱篮球比赛的表现。我想看看我能从他的表现中学到什么，看看他是什么类型的球员，看看他有多兴奋。” “很多人不知道他是多么好的人，很多人认为我讨厌他，很多人认为我和他之间存在不和。但是我们会发短信。我在自由市场开启前给他发了短信，我发了一个双眼的表情给他，他也回复了一个双眼的表情给我。基本上你就知道会发生什么了。” 2018-19赛季常规赛，罗齐尔场均出场22.7分钟，得到9分3.9篮板2.9助攻。凯里-欧文场均出场33.0分钟，可以得到23.8分5.0篮板6.9助攻1.54抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4779 帕金斯致克劳福德：在等争冠球队签下你，火箭真的不错 虎扑8月16日讯 肯德里克-帕金斯今日在推特上回复了自由球员贾马尔-克劳福德。 “在等待一支争冠球队签下你！！！@火箭 真的很不错。真的。”帕金斯写道。 克劳福德现年39岁，上赛季他为太阳总共出战64场常规赛，场均出场18.9分钟，可以得到7.9分1.3篮板3.6助攻。  (编辑：李昌隆)
4780 凯文-杜兰特今日造访美国男篮 虎扑8月16日讯 根据NBA记者Dave McMenamin的报道，一位消息人士透露，凯文-杜兰特今日造访了美国男篮。 美国男篮正在埃尔塞贡多训练，杜兰特在美国男篮今日训练前造访，他腿部仍然穿着保护装置。 在今年总决赛的第五场比赛里，杜兰特遭遇右脚跟腱断裂，随后接受了手术，预计将缺席2019-20赛季的全部比赛。 2018-19赛季，杜兰特常规赛代表勇士出场78次，场均34.6分钟可以得到26.0分6.4篮板5.9助攻；季后赛出场12次，场均36.8分钟可以得到32.3分4.9篮板4.5助攻。    (编辑：Oceans)
4781 塔克：库兹马有机会成为一名出色的攻防俱佳球员 虎扑8月16日讯 正在美国男篮参加集训的PJ-塔克谈到了凯尔-库兹马，后者正专注于提升自己的防守。 塔克称在场上的交流是关键，他说：“他非常年轻，并且运动能力十足，他很有活力，他有机会成为一名真正不错的防守者，成为一名出色的攻防俱佳的球员。” 谈到库兹马的防守，多诺万-米切尔说：“他现在就是一名防守球员了，他可以防守，人们忽视了他的防守，我不知道这是什么原因，但是他是一个会制造对手进攻犯规的球员，他在场上不断交流，我认为这体现了他的成熟和职业态度。”  (编辑：李昌隆)
4782 德安德烈-亨特NBA2K20能力值公布：77 虎扑8月16日讯 今日老鹰新秀德安德烈-亨特公布了自己的NBA2K20游戏能力值，能力值为77。 “梦想成真。”亨特写道。 亨特在2019年选秀大会上被湖人在首轮第四顺位被选中，随后被交易至老鹰。 2018-19赛季NCAA，亨特场均上场32.5分钟，得到18.5分6.4篮板3.7助攻1.4抢断。  (编辑：JQQ)
4783 库班一家人昨日前往迪士尼乐园游玩 虎扑8月16日讯 根据TMZ体育的报道，独行侠老板马克-库班昨日现身迪士尼乐园。 库班与妻子Tiffany，还有他们的三个孩子Alexis、Alyssa和Jake一起出游。 当时库班还买了一些爆米花和瓶装水。     (编辑：李昌隆)
4784 麦克勒摩：加盟火箭是经过仔细考虑的，我很适合球队 虎扑8月16日讯 火箭的本-麦克勒摩接受采访时表示，他加盟火箭的决定是经过仔细考虑的。 “与之前加盟其他球队相比，加盟火箭是最让我激动的，我这么说并不是侮慢其他我效力过的球队，我为他们打球也很快乐，这更多的是称赞莫雷和火箭打造出的这支出色球队。”麦克勒摩说道。 麦克勒摩称能为迈克-德安东尼打球是很关键的一点，他说：“首先我想确保我们都能承认被看作是一名可以培养有天赋球员的教练是多么难，一位教练不仅仅可以执教超级球星，并且可以将那些被看作有些平庸的球员带到球队然后真的释放他们的天赋，我加盟火箭的决定是经过仔细考虑的，德安东尼对此的影响很大。” “我们谈论的可是年度最佳教练，能有机会跟他学习，我如何才能不欣喜若狂呢？我相信我在他和他的教练组的培养下会打出好的表现，我感觉我的打法适合德安东尼的喜好，而且我认为他在很多方面都可以帮到我，让我不仅仅可以达到一个新的层次，并且能够帮助这支球队赢下很多比赛，因为这个原因，我带着开放的心态来到球队，渴望观察学习，打出执行力。”麦克勒摩说道。 麦克勒摩接着说：“我相信我的运动能力会非常适合这支球队，我可以在攻防转换里打出好的表现，与世界上运动能力最好和最有天赋的球员们一起打球，这一切都让这里成为了一个完美适合我的地方，除了进攻端，我的运动能力在防守端也会帮到我，对我来说，这是我休赛期和训练营期间的一个重点。”  (编辑：李昌隆)
4785 莫雷：之前没有想到哈登会变得如此出色 虎扑8月16日讯 火箭总经理达雷尔-莫雷作客节目时谈到了詹姆斯-哈登。 之前人们没有想到哈登能达到现在这么出色？莫雷说：“正确，事实上，我认为没人能想到，为了交易得到他，我们送出了我们所有的资产，但是之前没人能预测到他会成为世界上最好的球员。” 莫雷为何用所有的资产去交易得到哈登而不是其他球员？莫雷说：“肉眼可见的那些东西，任何看过他打球的人都能看出来，他很棒，如果你看看数据的话，那时候的数据，当他持球在手的时候，就算是到了当下，我仍然会听到很多sh**，会有人问我，谁是最好的得分手，乔丹还是哈登？根据事实来说，哈登是一位比乔丹更好的得分手。” 根据什么事实？莫雷说：“基于，如果你把球给他，在你传球给他之前，你得到了多少分，然后得到了多少分，这应该是衡量进攻的方法，到目前为止，哈登在这方面排在NBA历史上的第一位，即使是他还在雷霆的时候，他也是第一，只是他当时打替补，这一点被掩盖了，能把这一点识别出来，这需要好的数据，所以我们当时知道他有这样成为一名出色得分手的技术。” 莫雷接着说：“有不同的看法是合理的，人们说如果你把乔丹放到当今的一支球队里，他会做得比哈登更多，这是有可能的，但是如果你说在NBA历史上，如果你把球给一个球员，在对手拿到球之前，他的球队会拿到多少分，如果这么算，就是哈登（最多），我知道这么说会让人们感到生气，但是这真的就是一个事实。”  (编辑：李昌隆)
4786 豪车相伴！西蒙斯晒出个人帅照：典型 虎扑8月16日讯 76人球员本-西蒙斯今日在Instagram上晒出两张个人生活照。 “典型。”西蒙斯配文道。在这两张照片中，西蒙斯的身边都停有跑车。 根据此前的报道，西蒙斯在休赛期与76人签下了一份5年1.7亿美元的续约合同。 2018-19赛季，西蒙斯代表76人出战79场常规赛，场均34.2分钟得到16.9分8.8篮板7.7助攻；出战12场季后赛，场均35.1分钟得到13.9分7篮板6助攻。   (编辑：Oceans)
4787 挑战大自然！奥卡福晒出与戴维斯登山远足合影 虎扑8月16日讯 鹈鹕中锋贾利尔-奥卡福今日通过Instagram Story更新了两张他与湖人前锋安东尼-戴维斯等人一同登山远足的照片。 在其中一张照片中，奥卡福与戴维斯站在一处荒野上。另一张合影中，奥卡福、戴维斯以及几位教练和友人登上山顶，与身后的瀑布景色合影留念。 2018-19赛季，奥卡福场均出战15.8分钟，得到8.2分4.7篮板；戴维斯场均出战33分钟，得到25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4盖帽。 ​   (编辑：Oceans)
4788 去快餐店点什么？詹姆斯：双层吉士堡，洋葱圈和香蕉奶昔 虎扑8月15日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日回到家乡阿克伦，在其投资建设的I Promise学校内接受当地媒体专访。 参与采访的一位该校学生表示听说詹姆斯最喜欢去阿克伦当地的Swensons连锁快餐店消费，并询问詹姆斯会如何点餐。 詹姆斯答道：“我会点一份双层吉士堡，一些洋葱圈。再加上一份香蕉奶昔，里面有纯正的冰淇淋。这样我就得到了一顿不错的小食餐。” 关于今日参观自己一年前建立的I Promise学校的感受，詹姆斯表示：“穿过这些房门仍让我感觉不真实。看到曾经的设想变成现实，感觉好不真实。这让人感到无比谦逊。坐在这间媒体实验室接受采访，而我们的孩子可以随心所欲地利用这个房间做事，简直太棒了。”   (编辑：Oceans)
4789 科比-怀特、海斯、八村垒、希罗等新秀2K能力值公布 虎扑8月16日讯 今日，NBA 2K Rating通过推特公布了一组新秀球员的2K20初始能力值。 公牛的7号新秀科比-怀特为76； 鹈鹕的8号新秀贾克森-海斯为74；  奇才的9号新秀八村垒为74（根据其本人Instagram公布）；  热火的13号新秀泰勒-希罗为73；  此外，太阳的11号新秀卡梅伦-约翰逊的2K20初始能力值为72；活塞的15号新秀塞古-敦布亚为73。 目前尚未公布2K20初始能力值的乐透秀还有老鹰的10号新秀卡姆-雷迪什、黄蜂的12号新秀PJ-华盛顿、凯尔特人的14号新秀罗密欧-朗福德。 此前根据2Krating网站的总结，八村垒的能力值为73，但八村垒本人Instagram晒出的图片为74，小编决定以本人晒出的图片上的数值为准，固将新闻正文内的八村能力值修改为74。  (编辑：包包)
4790 波波维奇：执教令我兴奋，熟悉度、情谊和了解体系很重要 虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，主教练格雷格-波波维奇接受了媒体采访。 谈到昨晚训练赛的收获时，波波维奇说：“我们只想进步。我们正努力形成一支篮球球队。你知道熟悉度和兄弟情是重要的，他们要了解一起打球的队友，了解彼此在场上所做的事。这对于我们的球员来说都是崭新的。所以这是一点。理解我们想怎样在一个我们认为为了赢球有必要采用的体系中打球。就是更进一步，希望我们没有略过任何细节。我们致力于攻防两端，确保他们拥有我们认为赢球所必须的知识，既有个人方面的，也有球队整体方面的。” 谈到与年轻球员合作的经历是否给他的执教注入了活力时，波波维奇说：“和顶尖球员共事始终是令人激动的。这些球员是你在对阵他们时仔细研究调查过的。所以现在，我要执教克里斯克里斯-米德尔顿以及肯巴-沃克这些人，而不是对阵他们。这确实是一种特殊荣幸（privilege），也有很多乐趣。跟这些球员共事就像在全明星赛一样。但是在全明星赛上，你并不真正执教，你只是坐在那里看比赛。而在这里你得真正进行执教，看看他们真正是怎样的，他们会如何继续发展，这真的令我感到非常兴奋。”  (编辑：AphroditeSC30)
4791 自嗨模式！詹姆斯发布电影片场兴奋听歌动态 虎扑8月16日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story连续更新他在《空中大灌篮2》片场内听歌自嗨的动态。 詹姆斯在这些自拍视频中跟随音乐激情摇摆，一度发出了“呜——喂”的兴奋呐喊。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯今日电影片场自嗨集锦      (编辑：Oceans)
4792 怀特：会尽可能吸取经验，球员们相处融洽，逐渐了解彼此 虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，马刺球员德里克-怀特接受了媒体采访。 谈到自己在美国队训练营的感受时，德里克-怀特说：“感觉很棒，我在这里和NBA最好的一些教练共事，所以我会尽可能地从这里的教练和球员那里学习和吸取经验，我将充分利用这一点。” 谈到球队的兄弟情时，怀特说：“球员们的关系很好，每个人都逐渐了解彼此在场上的习惯和在场下的样子。情况一直不错。每个人都会在公交车上与彼此玩闹，等等。我们的关系真的很好。” 2018-19赛季常规赛，德里克-怀特场均出场25.8分钟，得到9.9分3.7篮板3.9助攻1.0抢断0.7封盖。  (编辑：AphroditeSC30)
4793 塔克：年轻球员的表现将惊艳世人，训练赛的胜负不重要 虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，火箭球员PJ-塔克接受了媒体采访。 本届美国队中有不少2017届新秀。谈到对他们的看法时，塔克说：“他们都是下一代球员，而且他们每天都在证明自己，每一天这些球员都努力打球，无论所有人对球队的议论是怎样的。我们有很多非常优秀的年轻球员，他们正付出努力。我认为他们将在这个过程中惊艳很多人。” 谈到昨日美国男篮国家队再次输给陪练队一事，塔克说：“没有人完整地叙述事情的全貌。他们只是摆出比分说‘美国男篮国家队输了’。而实际情况是，我们在打那两节训练赛之前已经打了两个小时球了，而他们（指陪练队）精神抖擞地上场了，每个人都有点……我们还是打了训练赛。我们没有打（完整的）一场比赛，那是两节比赛的训练赛。我们今天来的时候，没人谈论这件事了。我们做我们一直做的，努力工作和训练。（训练赛的胜负）不重要，（正式）比赛开始的时候才重要，我们将不断努力，达到我们能彼此适应，一起打球，为彼此而战的程度。” 2018-19赛季常规赛。PJ-塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4794 篮网的CEO Yormark因球队所有权变动而离职 虎扑8月16日讯 根据记者Tim Bontemps的报道，联盟多位消息人士已证实，担任篮网CEO（首席执行官）十余年的Brett Yormark将退出职位。 Yormark自2005年从全美运动汽车竞技协会跳槽到篮网之后一直担任CEO职务，帮助球队从新泽西搬至布鲁克林。在过去九年球队老板变更为俄罗斯富豪米哈伊尔-普罗霍罗夫的时间段里，Yormark也一直在这个职位上为球队效力。但随着阿里巴巴联合创始人蔡崇信从米哈伊尔-普罗霍罗夫手中买下剩余篮网的51%股权和球队主场巴克莱中心之后，Yormark与篮网之间的合作也随之走到了尽头。 据记者透露，Yormark在管理球队期间风格强硬，他在2013年与凯尔特人谈成的保罗-皮尔斯和凯文-加内特相关的交易是篮网接下来缴纳高额奢侈税、造成巨大资金漏洞的原因之一。 2018-19赛季常规赛，篮网以42胜40负的成绩排在东部第6。  (编辑：包包)
4795 莫雷：乔治交易发生得很突然，我们之前在追巴特勒 虎扑8月16日讯 火箭总经理达雷尔-莫雷作客节目时谈到了拉塞尔-威斯布鲁克交易背后的一些事情。 “快船交易得到了保罗-乔治，这让他们有机会得到科怀-伦纳德，这发生得很突然，至少是我没有想到，我们之前在追求吉米-巴特勒，我们真的没有追逐伦纳德，因为不知道是什么原因，他真的对我们没有兴趣。”莫雷说道。 随后莫雷给雷霆打去了电话，他说：“更多是聊聊看，我们不知道他们会怎么做。” “我第二天就打去了电话，我差不多是说，‘嗨，你们做了那笔交易，你们是否在朝着一个不同的方向前进？’因为威少之前是一个他们肯定不会交易的球员，甚至都不用谈，当我们看到机会的时候，我们的想法是如何才能完成交易。”莫雷说道。  (编辑：李昌隆)
4796 效果上佳！乐福晒出录制《The Shop》节目剧照 虎扑8月16日讯 骑士球员凯文-乐福今日通过Instagram晒出两张他参与录制HBO电视台出品的《The Shop》脱口秀节目剧照。 “必须拿出珍藏多年的HBO Sports短袖参加《The Shop》的节目录制。第二张照片是要装裱起来的。”乐福写道。 参与本期节目录制的嘉宾还包括开拓者后卫CJ-麦科勒姆以及影视明星凯文-哈特。最新一期《The Shop》节目将于当地时间9月3日在HBO首播。  相关阅读： 乐福和麦科勒姆参与录制最新《The Shop》节目  (编辑：Oceans)
4797 考辛斯训练中可能遭遇膝盖伤势，将在今天接受进一步检查 虎扑8月15日讯 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯可能在训练中膝盖受伤，将会在北京时间今日（当地时间周四）于洛杉矶接受进一步检查。 消息人士透露，考辛斯在当地时间周一于拉斯维加斯训练，一位消息人士透露，考辛斯与另一位球员在训练中膝盖碰撞后受伤，随后在训练途中他不得不离场。多位消息人士透露，考辛斯预计将与湖人医疗团队会面。 今夏，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。 2018-19赛季常规赛，考辛斯共上场30次，场均上场25.7分钟，得到16.3分8.2篮板3.6助攻1.33抢断1.47盖帽。  (编辑：JQQ)
4798 希腊男篮裁掉科斯塔斯-阿德托昆博等两人，阵容减至14人 虎扑8月15日讯 希腊男篮官方今日宣布，球队已经裁掉Vangelis Mantzaris和科斯塔斯-阿德托昆博，将大名单缩减至14人。 剩余14人名单如下：Kostas Sloukas，尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Giannis Athinaiou，Panagiotis Vassilopoulos，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，扬尼斯-博洛西斯，Giannoulis Larentzakis。 本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
4799 罗齐尔：小托马斯是我最尊敬的球员，他是真正的凯尔特人 虎扑8月16日讯 近日，黄蜂后卫特里-罗齐尔接受了Bleacher Report记者Jonathan Abram的采访，谈到了前队友以赛亚-托马斯。2016至2018年间，现奇才球员小托马斯与罗齐尔都效力于凯尔特人。 罗齐尔说：“（看到他效力于凯尔特人时克服的一些巨大困难），他大概是我在联盟中最尊敬的人。” “我可能会与一些年龄较大的球员，一些老将开玩笑，我们都会一起玩闹，但是对他来说，打球不是游戏。他让我们知道，他没有在闲混胡闹，因为这是在比赛中体现出来的。第一节他大概就会砍下13分，这让你觉得‘老天啊，他是场上体型最小的球员，他是怎么做到的？’我很肯定，那是来源于刻苦训练和观看录像。” “因为他为我们做了很多，我们才得以在联盟中有自己的一席之地。他是一名真正的战士，一名真正的凯尔特人。 他曾经历了6个小时的牙齿修复手术。他的妹妹去世了，第二天他仍上场比赛，砍下53分。他全情投入，泪洒球场，凡此种种，你所能想到的任何事情。他在赛前臀部伤势恶化，依然带伤上阵。” “我看过了很多事情，这就是为什么我说，我不太去说，我只是吸取经验，试图以我计划的方式处事。有的人对我的处事方式有所帮助，但我不会让任何人替我做决定。我会从我目前的处境中得到我所想要的一切，我有机会这么做是因为我看过了太多的事。” 2018-19赛季常规赛，罗齐尔场均出场22.7分钟，得到9分3.9篮板2.9助攻。小托马斯出场12场比赛，场均出场15.1分钟，得到8.1分1.1篮板1.9助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4800 福克斯：相较于去年这个时候，我对比赛的理解更加深刻 虎扑8月16日讯 国王球员达龙-福克斯目前正在参加美国男篮训练营，他在此期间接受了媒体采访。 谈到自己在上赛季取得的进步，福克斯说：“我认为我在场上的决策能力和投射能力肯定取得了巨大进步，显而易见，我也变得更强壮了。场上决策非常重要，何时出手投篮，何时让队友参与进来。而在防守端，我认为我也变得更出色了。相较于去年的这个时候，我对于比赛的理解也更加深刻。” 福克斯的同届选秀好友凯尔-库兹马、杰森-塔特姆、多诺万-米切尔目前都在美国男篮训练营中，四人都有机会进入最终大名单。 “我认为这绝对非常棒，”福克斯说道，“能够与同一年进入联盟的家伙们并肩作战，这肯定充满乐趣，你可以回顾过去，并且谈论未来几年可能发生的事情。我认为联盟的运转很棒，每年都有球员来到这里，你可以联想到联盟的竞争性和年轻化程度。” 福克斯表示他正在努力争取进入大名单的机会，但与此同时他也在享受训练营的乐趣。 “我们从小就充满竞争性，现如今一起长大，我们的场下关系非常好，但在场上碰到对方时，我们都会卯足了劲，”福克斯说道，“我认为我们的竞争性更强了，彼此之间也非常熟悉，我们都在为了成为最好的球员而努力竞争。”  (编辑：拖鞋)
4801 湖人员工：考辛斯受伤是巨大损失，没人会为我们感到遗憾 虎扑8月16日讯 据此前的相关报道，湖人中锋德马库斯-考辛斯当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后不得不离开球场。他在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂。目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。 一位湖人工作人员在接受采访时对此表示：“这是巨大的损失，但你知道的，没有人会为我们感到遗憾。” 今夏，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。  (编辑：拖鞋)
4802 小托马斯发推：为我的兄弟德马库斯-考辛斯祈福 虎扑8月16日讯 今日奇才后卫以赛亚-托马斯更新了自己的个人Instagram动态，为湖人中锋德马库斯-考辛斯发去了祝福。 “为我的兄弟@德马库斯-考辛斯 祈福”小托马斯写道。 根据Shams报道，考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。小托马斯与考辛斯曾在2011-2014年在国王队有过合作。 2018-19赛季常规赛，小托马斯共上场12次，场均上场15.1分钟，得到8.1分1.1篮板1.9助攻。    (编辑：JQQ)
4803 科尔谈考辛斯：他遭遇了球员最恐惧的两种伤病 虎扑8月16日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。 勇士主教练、美国男篮助教史蒂夫-科尔在今日的美国男篮训练后接受记者采访，谈到了对此事的看法。 “我知道这件事了，我在来训练的路上看到了报道。你知道的，德马库斯已经经历几年伤病了，先是跟腱，又是上赛季季后赛的四头肌……我真的希望他即将到湖人队的一年能够变得健康，找到他的节奏，恢复身体条件并重新到达巅峰状态。我们，这个训练馆里的所有人，所有这些同伴和教练，都被这件事压垮了。联盟是一个很小的社区，所以每个人都在谈论这件事，我们都向他伸出援手，我们都为他感到非常难过。” “伤病是比赛的一部分，但我们现在在讨论的是一名经历过两种NBA球员最恐惧的伤病——跟腱撕裂和十字韧带撕裂——的球员，而这两种伤每种都基本上能击垮你一整个赛季。养伤超过两年半甚至三年的跨度，这是闻所未闻的。对他和对湖人来说都是一个打击。他又要重新处理这一切，然后再次重新开始......无论如何，希望他能尽快恢复，早日重返赛场。” 今夏，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。 2018-19赛季常规赛，考辛斯共上场30次，场均上场25.7分钟，得到16.3分8.2篮板3.6助攻1.33抢断1.47盖帽。  (编辑：包包)
4804 麦克勒摩：能与哈登威少一起打球，我超级兴奋 虎扑8月16日讯 本-麦克勒摩今夏加盟火箭，他将与詹姆斯-哈登和拉塞尔-威斯布鲁克并肩作战。 “跟他们一起打球，我超级兴奋，我认为这个联盟里的任何人都会这么说，我们谈论的可是世界级的运动员，他们有着世界级的天赋，很巧合的是，我与他们的比赛风格非常互补，我期待着跟他们一起努力工作。”麦克勒摩说道。 麦克勒摩上赛季在国王没有获得太多出场机会，他说：“实话实说，最大的挑战就是等待，我一直保持积极，在训练馆训练，让我的经纪人们去努力帮我找到下一个机会，当你身处我这样的位置时，身边能有人给你好的建议是非常重要的，如果你足够努力，在自己身上赌一把通常会有不错的结果，我总是相信这一点，这一次成功了。” 麦克勒摩最后说：“我还没有打过季后赛，就这一点对我来说就是很大的动力，加盟球队后的重点就是提升我的防守影响力，花很多时间在比赛录像室分析比赛，我想在季后赛里走得尽可能远，这些个人目标确定后，我将可以尽力帮助我的球队。” NBA职业生涯至今，麦克勒摩为国王和灰熊效力过，出战过368场常规赛，场均出战23.7分钟可以拿到8.8分2.5篮板1.1助攻。   (编辑：李昌隆)
4805 詹姆斯谈教育子女：作为父母要以身作则，日积月累 虎扑8月15日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日回到家乡阿克伦，在其投资建设的I Promise学校内接受当地媒体专访。 谈到自己身为父亲的教育理念，詹姆斯说道：“我认为这是一个日积月累的过程，并不是说我需要坐下来和子女谈话，‘听着，我这么要求你，你应该这样做’之类的说辞，不。这是每天积累的过程，重要的是每天你如何教养你的小孩，每天你为他们传授怎样的蓝图。有时你会当面教育他们，有时又是自然而然地体现在他们走路的方式，他们如何起床，如何尊重家里的人，还有当我认为我的孩子没在身边观看时，我的行为举止又是如何。” “我相信不止我自己，还有我的妻子，我的母亲，我的岳父岳母，我家里的所有人，我们都在以身作则，向他们树立好的榜样，不仅在于家里的行为，还在于离家后的举止。作为父母我得到过的最好的一些称赞来自于我朋友的父母，或者说身边朋友的孩子们的父母，他们夸赞说，‘你的女儿或你的儿子举止得体，教养很好。’那意义重大，因为那得益于家教。”詹姆斯补充道。 “我还有许多宝贵经验准备分享，”詹姆斯说道，“但我认为这需要循序渐进，伴随时间进展和他们的成长而逐步传授，不能一下子就把这些道理全部讲给他们。”  (编辑：Oceans)
4806 贝恩斯将自己在马塞诸塞州的房产挂牌出售 虎扑8月16日讯 据波士顿媒体报道，前凯尔特人球员、现太阳球员阿隆-贝恩斯已经将自己在马塞诸塞州牛顿市的房子列入出售清单，售价约为170万美元。 这栋房子天花板的高度为12英尺，有四个卧室，三个全尺寸浴室，一个可容纳两辆车的车库和一个私人庭院。（该房产图片见新闻配图） 据此前的报道，贝恩斯已经在菲尼克斯购买了一处价值254万美元的房产。      (编辑：流浪的光)
4807 火箭公布季前赛赛程：首场对阵上海，日本赛对阵猛龙 虎扑8月16日讯 今天，火箭官方宣布了2019-2020赛季季前赛的赛程。 10月1日，火箭将会在丰田中心对阵CBA球队上海大鲨鱼，这也是两队连续第四年在丰田中心交手。 在10月5日，火箭将会在檀香山对阵快船。之后，火箭会前往东京参加NBA日本赛，并将和猛龙打两场比赛，分别在10月9日和10月11日。1992-1993赛季，火箭曾和超音速在日本打过两场季前赛。 返回美国后，火箭将在10月17日主场迎战马刺。最后，在10月19日，火箭将客场挑战热火。  (编辑：流浪的光)
4808 RJ-巴雷特NBA2K20能力值公布：78 虎扑8月16日讯 今日NBA2K官方晒出了尼克斯新秀RJ-巴雷特的NBA2K20游戏能力值，能力值为78。 巴雷特来自杜克大学，在今年选秀大会上被尼克斯以首轮第3顺位被选中。 大一赛季NCAA，巴雷特场均上场35.3分钟，得到22.6分7.6篮板4.3助攻。  (编辑：JQQ)
4809 库兹马发推：今天要赌上所有的钱 虎扑8月16日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日更新推特发表个人感想。 “今天要赌上所有的钱！”库兹马写道。队友勒布朗-詹姆斯则转发回复道：“兄弟，每天如此！” “All Money In”是已故歌手Nipsey Hussle的发行唱片名之一，而当地时间今天是他的诞辰日。库兹马发推意为纪念Nipsey。 詹姆斯此前也发推写道：“国王，诞辰日快乐！#NipseyHussle #LLN #TMC”    (编辑：Oceans)
4810 神仙眷侣！祖巴茨晒与女友合照：夏天不赖 虎扑8月16日讯 今日，快船球员伊维察-祖巴茨更新个人社交媒体Instagram，晒出与女友的合照。 祖巴茨配文：“截止到目前，这个夏天还不赖。（碰杯emoji）” 2018-19赛季常规赛，祖巴茨场均上场17.6分钟，得到8.9分6.1篮板1.1助攻。在赛季中由湖人被交易至快船，休赛期与快船达成4年2800万美元的续约合同。  (编辑：包包)
4811 库兹马向詹姆斯索要红酒：如果得不到，我们就不是朋友 虎扑8月15日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日曾在Instagram Story上晒出自己从老家地窖中拿到的几瓶上等红酒并艾特凯尔-库兹马和凯文-乐福，而库兹马和乐福也针对这些红酒作出回应。 库兹马写道：“如果我一点儿也没尝到那瓶Mayacamas酒的滋味，我们就不是朋友！@勒布朗-詹姆斯”詹姆斯则回复道：“兄弟，我理解你的意思。”  同为酒友的乐福则转发并配文道：“那种上好的葡萄醇香，@勒布朗-詹姆斯，不可思议。”       (编辑：Oceans)
4812 湖人官员表示新赛季不会让戴维斯长期出任中锋 虎扑8月16日讯 据NBA记者Jared Greenberg报道，随着德马库斯-考辛斯遭遇左膝十字韧带撕裂的消息传来，一位湖人高级官员向他透露，球队并不预计或希望安东尼-戴维斯在新赛季的“大量时间内”担任中锋。 据湖人记者John Ireland在电台节目中报道称：“我和一位湖人的消息人士交谈过，他表示湖人寻找另一位内线球员是势在必行的举措。” 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。根据随后NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人透露，考辛斯在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂，目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。 2018-19赛季，戴维斯场均出战33分钟，得到25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4盖帽。  (编辑：Oceans)
4813 若湖人申请考辛斯的伤病特例，该特例价值为175万美元 虎扑8月16日讯 根据此前The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇左膝前交叉韧带撕裂。 根据薪资专家Bobby Marks表示，湖人可以就此申请伤病特例，但因为考辛斯下赛季的薪水仅为350万美元，所以湖人所能申请到的伤病特例为175万美元， 若申请伤病特例，联盟将会判定考辛斯能否在2020年6月15日前复出。 目前湖人仍拥有一份老将底薪特例，大名单仍剩下一个位置。  (编辑：JQQ)
4814 Woj：帕特里克-帕特森1年230万加盟快船 虎扑8月16日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，帕特里克-帕特森与快船签下一份1年230万美元的合同。 帕特森此前与雷霆达成了买断，随后有报道称他倾向加盟快船，但他表示这是谣传。 2018-19赛季常规赛，帕特森场均上场13.7分钟，得到3.6分2.3篮板。  (编辑：JQQ)
4815 豪斯将为休斯顿太空人队开球：希望不给休斯顿人丢脸 虎扑8月16日讯 美职棒大联盟球队休斯顿太空人队将在当地时间8月20日在主场美汁源球场对阵底特律老虎队，届时火箭的丹纽尔-豪斯将为比赛开球。 “这真的很特别，希望我不会搞砸，希望我不会让任何休斯顿人感到难堪，希望我可以扔到垒上，这是那种一生只有一次的时刻。”豪斯说道。 豪斯今夏以3年1110万美元的合同续约火箭，他的家乡是休斯顿。 2018-19赛季常规赛，豪斯场均出战25.1分钟得到9.4分3.6篮板1助攻，季后赛豪斯场均出战20.1分钟得到4.9分3.1篮板。  (编辑：李昌隆)
4816 德雷蒙德-格林谈考辛斯受伤：无法用言语表达自己的感受 虎扑8月16日讯 据此前的相关报道，湖人中锋德马库斯-考辛斯当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后不得不离开球场。他在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂。目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。 前队友德雷蒙德-格林在接受采访时表示，自己不知道该对考辛斯说些什么。 “下赛季我的目标之一就是德马库斯强势回归摧毁所有人，展现他是一位多么出色的球员，我认为这是他应得的，”格林说道，“我无法用言语表达自己的感受，但这真的伤害了我。” 格林表示，如果有人能够克服这一系列的伤病，那个人就是考辛斯。 “打进NBA非常困难，在NBA中立足也非常困难。他来自阿拉巴马州的莫比尔，他从家乡走了出来并且打出名堂，如果他能够做到这些，他就能够做到一切。”格林说道。 今年夏天，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。 2018-19赛季常规赛，考辛斯共上场30次，场均上场25.7分钟，得到16.3分8.2篮板3.6助攻1.33抢断1.47盖帽。  (编辑：拖鞋)
4817 凯文-乐福：目前正在控制体重，每天要喝大概8升水 虎扑8月16日讯 骑士球员凯文-乐福在近日接受媒体采访时谈到了自己的休赛期饮食规划。 乐福表示自己目前在控制体重，每天要喝大概8升水。 “我看到‘巨石’强森（美国演员）说自己每天要喝4加仑（约15升）水，”乐福带着一脸惊愕的表情说道，“而我喝不了那么多，我试着喝掉和自己体重盎司值相当的水量，也就是240盎司（1.8加仑），我喝了大量的水。” 乐福同时表示，自己会随身携带坚果和水果的混合食物。 “当我在旅途中，我的队友们总是拿我开涮，因为我总是会随身携带这样的食物，你需要做的就是转动碾碎它，然后吃掉。我告诉你，这真的特别棒。”乐福说道。  (编辑：Oceans)
4818 加索尔祝福考辛斯：你在归来之时会变得更强 虎扑8月16日讯 根据此前The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇左膝前交叉韧带撕裂。 开拓者中锋保罗-加索尔因此更新了自己的个人推特，表达了对考辛斯的祝福。 “兄弟，你在归来之时会变得更强@德马库斯-考辛斯，祝你很快康复！”加索尔写道。 今年夏天，加索尔与开拓者签下了一份1年260万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，加索尔场均上场12.0分钟，得到3.9分4.6篮板1.7助攻。  (编辑：JQQ)
4819 德马库斯-考辛斯遭遇左膝前交叉韧带撕裂 虎扑8月16日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。 多位消息人士透露，考辛斯将会接受最后的检查，结果预计将确认前交叉韧带撕裂的伤病。 根据此前的报道，考辛斯在当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后因伤不得不离开球场。 根据随后NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人透露，考辛斯在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂，目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。 今夏，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。 2018-19赛季常规赛，考辛斯共上场30次，场均上场25.7分钟，得到16.3分8.2篮板3.6助攻1.33抢断1.47盖帽。  (编辑：JQQ)
4820 威尔森-钱德勒谈考辛斯：股四头肌问题可能导致伤情反复 虎扑8月16日讯 今日，篮网球员威尔森-钱德勒发推，谈到了湖人球员德马库斯-考辛斯左膝前交叉韧带撕裂的伤病。 钱德勒说：“人们没有认真看待（之前考辛斯的）股四头肌撕裂的伤病。我有亲身体会。这件事需要立刻处理，必须从零开始，不能进行篮球训练和体能训练，而要让其完全恢复，之后再让股四头肌以及周围的所有肌肉变得足够强壮，这些破事都很枯燥。如果你不这么做，撕裂伤就会一直反复，由于肌肉代偿，身体的其他部位也可能受伤。” 威尔森-钱德勒曾在今年2月3日因右股四头肌拉伤缺阵，于4月4日复出。在季后赛首轮勇士对阵快船的第二场，德马库斯-考辛斯遭遇左股四头肌撕裂的伤病，之后在总决赛勇士对阵猛龙的第一场复出。 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人透露，考辛斯在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂，目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。 相关链接：德马库斯-考辛斯遭遇左膝前交叉韧带撕裂  (编辑：AphroditeSC30)
4821 快船公布季前赛赛程：首战对火箭，次战对阵上海 虎扑8月15日讯 快船今日公布了他们新赛季季前赛的赛程安排，他们将在夏威夷进行新赛季的训练营。 具体赛程如下（均为北京时间）： 10月4日，对阵火箭（地点：夏威夷檀香山）； 10月7日，对阵上海东方大鲨鱼（地点：夏威夷檀香山）； 10月11日，主场对阵掘金； 10月14日，主场对阵墨尔本联队； 10月18日，对阵独行侠（地点：温哥华）。  (编辑：李昌隆)
4822 乔治和女友Daniela前往希腊旅行 虎扑8月16日讯 根据TMZ体育的报道，保罗-乔治和女友Daniela Rajic前往希腊旅行。 乔治身穿快船的短裤，他们在海上一起潜水跳水。 乔治和女友Daniela Rajic在一起多年，他们育有两个女儿，分别是Olivia和Natasha。  (编辑：李昌隆)
4823 科尔：考辛斯遭遇了球员们最怕受的两个伤，愿他尽快康复 虎扑8月16日讯 今天，勇士主帅、美国队助教史蒂夫-科尔接受了记者的采访，谈到了德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂一事。 “在这两三年里，考辛斯遭遇了NBA球员最害怕遭遇的两个伤病——跟腱撕裂和膝盖前交叉韧带撕裂。这闻所未闻。这对他和湖人是非常大的打击，希望他能尽快康复。” 美国队球员、湖人球员凯尔-库兹马表示，听到这个消息，他很难过。 “我们知道考辛斯有多么热爱篮球。” 库兹马还表示，他非常尊敬考辛斯对抗伤病和恢复的经历。  (编辑：流浪的光)
4824 兄弟情深！詹姆斯发布与几位挚友合影：绝无仅有 虎扑8月16日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram发布一张与几位挚友在家乡阿克伦参与慈善活动的合影。 “这是绝无仅有的！从330的Jump街延续到无限以及更远！帮派。#FabFive 爱兄弟们。”詹姆斯写道。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。  (编辑：Oceans)
4825 大洛：球员们精神高涨，相处得很好，期待与其他球队交手 虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访。 谈到训练营进行到现在自己的感受时，洛佩斯说：“我们感觉很棒。我们现在当然精神高涨。我认为重要的是，无论场上的战术以及其他所有东西是怎样的，球队相处得很好，未来在阿纳海姆以及之后的澳大利亚和中国的比赛显然会非常重要。我们的球队很棒，每个人都相处得很好。阵容灵活性也很棒。” 谈到明日对阵西班牙的比赛时，洛佩斯说：“这就像是NBA赛季开始时，球员们已经在训练营里训练了一个月了，一直在彼此交手。所以终于到了要对阵其他人的时候，这当然是令人兴奋的。我认为我们的球员已经做好准备了。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。 2018-19赛季常规赛，洛佩斯场均上场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板1.2助攻2.21盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
4826 加拿大首席助教：目前还不确定约瑟夫的归队时间 虎扑8月16日讯 加拿大的首席助教Gordie Herbert接受采访时谈到了科里-约瑟夫。 “我们期待着他在未来某个时刻回到球队，目前时间还不确定。”Herbert说道。 加拿大男篮将在当地时间周五与澳大利亚男篮在澳大利亚的珀斯进行一场热身赛，约瑟夫目前没有跟队。 加拿大有17名球员在NBA效力，目前只有肯-伯奇在球队中。 本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。 约瑟夫今年夏天以3年3700万美元合同加盟国王。2018-19赛季常规赛，约瑟夫场均出场25.2分钟，能够得到6.5分3.4篮板3.9助攻。  (编辑：李昌隆)
4827 库兹马：我能很快领会科尔和波波维奇的教导，学到了很多 虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，湖人球员凯尔-库兹马接受了媒体采访。 谈到适应史蒂夫-科尔和格雷格-波波维奇的不同执教风格的问题时，库兹马说：“这很容易，我领会得很快，我认为我是一个学得很快的人。高中时我曾经去过多所学校，经历过不同教练的执教，所以习惯了这种切换。我经历过很多教练的执教，但是当人集中注意力时，就能很快领会事物。” 谈到史蒂夫-科尔与格雷格-波波维奇执教风格的差异时，库兹马说：“他们都有出色的篮球思维。显然他们都是历史最佳教练之一，他们都有总冠军戒指证明这一点。他们都是冠军级别的竞争者，与他们在一起，我学到了很多。” 谈到这两名教练向他特别强调了什么时，库兹马说：“防守和篮板将是我在这支球队的名片。我认为我在这两方面已经有了很出色的表现，也一直在做。我一直在努力提升我的整体表现，我认为，到目前为止，他们（指史蒂夫-科尔和格雷格-波波维奇）对我感到满意。” 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4828 塔克：我在美国国家队大部分时间都是打组织前锋 虎扑8月16日讯 火箭的PJ-塔克目前正跟随美国男篮集训，他非常珍惜这样的机会。 “我认为之前没人做到过这样的事情，处在我的位置上，进入NBA，离开那么久，重新回来，证明自己，然后为我的祖国出战，能在我职业生涯最后阶段有机会拿到一枚金牌来画上句话，这非常酷，这是一个非常酷的经历。”塔克说道。 塔克今日脚踝扭伤，但是他留队的机会大小将取决于他如何扮演好队中自己的角色。 “毫无疑问，你可以看到他们在打造一支球队，不是全都是明星球员，你可以看到他们在打造出一支球队，我不会改变我做的事情。”塔克说道。 塔克接着说：“在很多时间里，我差不多是一名组织前锋，制造机会，因为国际比赛的规则有些不同，你需要从中路进攻来制造机会，在NBA里，场上空间很大，这是完全不同的事情，这里没有太多单打，我们更多的是不断移动，但是你仍然必须做那些没人做的脏活累活。”  (编辑：李昌隆)
4829 詹姆斯谈创办学校：因为我希望曾经有人为我这么做 虎扑8月16日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯昨日回到家乡阿克伦，在其投资建设的I Promise学校内接受当地媒体专访。 一位该校的10岁女学生向詹姆斯提问：“勒布朗先生，你为何要创办I Promise学校？” 詹姆斯答道：“我是为了你和你的同学而创办I Promise学校的，也是为了这个社区内所有的孩子。我记得自己10岁时的样子，我熟悉你们走过的街道，你们所经历的艰辛，所有那些我希望实现的梦想，我清楚作为一个孩子的压力。人们会说，‘小孩还能感到压力和紧张？’是的，小孩也会面临压力和紧张。因此我知道你们正在经历的一切，无论好坏。我创办这所学校是因为我希望我曾拥有这种机会，我希望曾经有人能为我和我的伙伴建立这种环境。现在我有了相应的平台和资源，这样就有能力回馈你们，让你们的身边充满优秀的老师和人员，这是一个容易的决定。说起来容易是因为这就是我一直想做的事。说它不容易是由于我们携手实现它的过程以及做到的所有事情，那是肯定不容易的，我们每一天都会继续努力做得更好。不过这种想法是很容易的。因此，我这么做就是为了你们。” 身处I Promise学校内新开设的媒体实验室接受采访的詹姆斯在谈到培养该校学生的传媒兴趣时说道：“我希望看到一些作品出炉。我希望看到能有孩子在那座演播台后面真的创作出一些成果，那会很酷的。在工作期间我总能看到这种景象，媒体人士坐在演播台后谈论体育，播报体育，发表意见。如果我的一些孩子观看了我的某场比赛，然后对我那晚的表现是好是坏给出报道，想想就很酷呢。” 相关阅读： 詹姆斯谈教育子女：作为父母要以身作则，日积月累 詹姆斯：失败不会阻挡我，失败让我知道自己必须变得更好    (编辑：Oceans)
4830 莫雷：我们对新赛季感觉非常不错，看看结果如何 虎扑8月16日讯 火箭总经理达雷尔-莫雷作客节目时谈到了新赛季。 谈到新赛季，莫雷笑着说：“我们对此感觉非常不错，是的。” 谈到有传言称克里斯-保罗和詹姆斯-哈登出现了问题，莫雷说：“什么也没有发生，之前就是我们有机会得到威少。” “我们很激动，我们有两位最近当选过MVP的球员，在NBA的历史上，只有4次同一支球队里有最近3年当选MVP中的2人，他们最终都夺冠了，我们看看结果如何吧。”莫雷谈到哈登和威少的组合时说道。  (编辑：李昌隆)
4831 奇才裁掉塔里克-菲利普，后者加盟土耳其俱乐部 虎扑8月16日讯 奇才官方今日宣布，他们已经裁掉了塔里克-菲利普，后者将加盟土耳其俱乐部Tofas Bursa。 菲利普身高1.91米，体重84公斤，他是2017年选秀大会的落选秀。 2018-19赛季，菲利普在发展联盟出战47场比赛，场均出战29.7分钟得到14.1分5篮板3.8助攻1.6抢断。  (编辑：李昌隆)
4832 库兹马谈考辛斯受伤：这真的非常不幸，他是如此热爱篮球 虎扑8月16日讯 湖人球员凯尔-库兹马目前正在参加美国男篮训练营，他在今日接受媒体采访时谈到了队友德马库斯-考辛斯受伤。 据此前的相关报道，考辛斯当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后不得不离开球场。他在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂。目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。 “当你受伤时，没有任何玩笑可言，”库兹马说道，“我们以此谋生，这也是我们热爱做的事情。对于像德马库斯这样的家伙而言，这是非常非常不幸的，因为你知道他是多么热爱篮球这项运动，尽管遭遇了如此多的伤病，他都拼尽全力以最快的速度回归。有些时候意外会发生的，你真的无法预料。” 今年夏天，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。 2018-19赛季常规赛，考辛斯共上场30次，场均上场25.7分钟，得到16.3分8.2篮板3.6助攻1.33抢断1.47盖帽。  (编辑：拖鞋)
4833 科兰杰洛谈塔克：他能为球队增加很多积极的东西 虎扑8月16日讯 美国男篮总经理杰里-科兰杰洛接受采访时谈到了PJ-塔克，后者目前正跟随美国男篮集训。 “他之前赢得了一个阵容里的名额，我们邀请他是基于他的工作态度和他的各种技术、经验和强硬，还有他比赛里所有积极的方面，以及他的性格。”科兰杰洛说道。 科兰杰洛接着说：“他在球队里并不像一个主角那样，但是他可以为球队增加各种积极的东西，然后剩下的就取决于教练们了，了解这些球员们，看看谁与谁搭档最合适。” “自从我接手球队以来，我们的大部分球队里都有一个扮演特定角色的专家，今年也一样。”科兰杰洛说道。  (编辑：李昌隆)
4834 乐福和麦科勒姆参与录制最新《The Shop》节目 虎扑8月16日讯 HBO官方推特今日发布一张合影，预告下一期《The Shop》 脱口秀节目的嘉宾阵容。 “你知道这期节目会很有趣。敬请期待新一季的#TheShopHBO 9月3日，周二晚11点在HBO台首播。”HBO官方写道。 骑士前锋凯文-乐福、开拓者后卫CJ-麦科勒姆以及娱乐明星凯文-哈特均出现在本期嘉宾阵容中。《The Shop》是由湖人前锋勒布朗-詹姆斯创办的一档脱口秀节目，上一季被HBO买下播出版权。值得一提的是，这将是詹姆斯首次没有参与录制《The Shop》节目。不过，詹姆斯仍在个人推特上连续转发本期节目的预告宣传内容。   (编辑：Oceans)
4835 众现役和退役球员发推，为德马库斯-考辛斯祈福 虎扑8月16日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。随后，多位NBA球员和退役球员更新了个人推特动态，表示祝福。 “我希望@德马库斯-考辛斯 的伤病不会太严重。”开拓者中锋优素福-努尔基奇写道。 “哇！为大伙计@德马库斯-考辛斯 祈福！我的兄弟，早日好起来。我已经无言以对！我一刻都无法因其他事情而停止对他的关心！”前NBA球员肯德里克-帕金斯写道。 “伙计，我现在能为@德马库斯-考辛斯 切身体会！我知道这十分糟糕和艰难，但不要放弃，我的大兄弟。你有许多人支持着你@德马库斯-考辛斯 ”前NBA球员特雷沃-布克写道。 “为@德马库斯-考辛斯祈福，现在对他来说一定很煎熬。”国王中锋里乔恩-霍姆斯写道。 “为我的兄弟@德马库斯-考辛斯祈福，请保持乐观的心态和信念。”马刺前锋德马雷-卡罗尔写道。 “为我的兄弟@德马库斯-考辛斯祈福。”森林狼前锋卡尔-安东尼-唐斯写道。 “（祈祷表情）（祈祷表情）（祈祷表情）@德马库斯考辛斯。”奇才后卫布拉德利-比尔写道。  (编辑：VienusSC30)
4836 西班牙主帅谈对阵美国：他们是这届世界杯最好的球队 虎扑8月16日讯 西班牙男篮将在当地时间8月16日与美国男篮进行一场热身赛，西班牙男篮主帅Sergio Scariolo称这是最好的考验。 “我们对阵的是这届世界杯上最好的球队，这意味着此刻他们会让我们经历最大的困难，很明显的是，我们想与最好的球队竞争，我们已经扩充了我们的技战术，不过我们仍然需要更多的训练，加强我们的习惯。”Scariolo说道。 Scariolo接着说：“这会是我们备战的另一个阶段，我们不会为这场比赛具体备战，而是我们差不多只会专注于我们自己的事情上，当然了，我们必须努力打出好的表现，就像我们每场比赛努力做得那样。” 谈到美国男篮，Scariolo说：“他们是一支打球很有身体对抗性的球队，运动能力十足，这可以迫使对手犯很多错误，让对手遭遇很多失利。”  (编辑：李昌隆)
4837 官方：快船签约帕特里克-帕特森 虎扑8月16日讯 快船官方今日宣布，他们已经签下了自由球员帕特里克-帕特森，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。 帕特森之前与雷霆达成买断，帕特森放弃了其下赛季571万美元薪水中的350万美元。 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，帕特森与快船的合同为1年230万美元的底薪。 帕特森于2017年夏天签下了一份3年1653万美元的合同，2018-19赛季常规赛，帕特森场均出场13.7分钟，得到3.6分2.3篮板。  (编辑：李昌隆)
4838 塔克：威少加盟让大家都很激动，我已经变得更好 虎扑8月16日讯 火箭的PJ-塔克接受采访时谈到了多个方面。 “大家都很兴奋，也理应如此，我们引进了威少，我们必须不断磨合，一步一步向前走，这是关于我们在一起努力成功的问题，看看不同的阵容效果，不同的对位，德安东尼教练真的很擅长这些事情。”塔克说道。 塔克目前正跟随美国男篮集训，不过他没有想着竞争一个阵容名额的事情。 “我从没有想着竞争一个阵容名额的事情，特别是跟这些年轻球员们在一起，到目前为止，我是这里年纪最大的，在这支球队里，没人做我做的事情，我也是几个有着欧洲打球经历的球员之一，就是告诉他们将遇到什么情况，我们将如何打球，这是关于传授和进步的问题，我绝对感觉我已经进步了，因为我目前做的事情比我在火箭的时候更多。”塔克说道。 塔克最后说：“情况一直很棒，我整个夏天都保持着状态，一整年都在打球，我从没停止打球，我的身体感觉真的不错，这里有很多优秀的教练，实话实说，情况真的一直不错。”  (编辑：李昌隆)
4839 由于资金、医疗条件和将帅不和，委内瑞拉男篮已拒绝训练 虎扑8月16日讯 据体育媒体Cancha Latina报道，目前正在意大利备战的委内瑞拉男篮已经决定罢赛不再进行训练。 由于国家队未支付男篮队员居住酒店的费用，球队在意大利的停留受到了影响，目前情况非常严重，球员们可能会被限制离开酒店。 这并不是唯一的问题，委内瑞拉国家队也没有为球员们提供适当的医疗设备，以预防意外伤病的发生。有消息称，球队甚至没有为球员们提供防止脚踝受伤的医用绷带。 最重要的是，球员们对于主教练Fernando Duro在场上以及场下的决定感到非常不满，他们的关系已经恶化到不可挽回的地步。 本届世界杯，委内瑞拉与中国、波兰、科特迪瓦同处A组，小组赛在北京举行。  (编辑：拖鞋)
4840 科尔：福克斯天赋异禀且智慧品格出众，他只会越来越出色 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，助理教练史蒂夫-科尔在此期间接受了媒体采访。 谈到国王后卫达龙-福克斯的表现，科尔说：“我很享受看他打球并且执教他的过程，他是如此天赋异禀、才华横溢，他现在依旧是一位非常年轻的球员，他能够达到一个全新的高度。” “你能够看到他一直在学习和交流，他非常投入，他是一位非常乐于受教的球员。当一位球员拥有这样的天赋，并且智慧和品格出众，他只会在未来越来越出色。”科尔接着说道。 福克斯最初受邀入选美国男篮陪练队，随后被提拔至初选阵容，有机会进入最终大名单。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4841 韦德晒出与科比在国家队时的赛场配合视频：我最喜欢之一 虎扑8月15日讯 今日，前NBA球员德维恩-韦德更新了个人社交媒体Instagram晒出一段自己与科比代表美国男篮梦之队出战时的赛场配合视频（见GIF）。 并配文道：“我最喜欢的球场配合之一，这是我最棒的高抛传球还是最有难度的？” 韦德职业生涯常规赛，场均出场33.9分钟，可以得到22.0分4.7篮板5.41助攻1.54抢断。   (编辑：我就改个名字)
4842 湖人官方晒库兹马训练图集：来自弗林特的小孩代表美国 虎扑8月15日讯 湖人官方推特今日发布球队前锋凯尔-库兹马在美国男篮训练营的一段训练照合集短片。 “来自弗林特的小孩代表（美国国旗表情）#湖人秀”湖人官方写道。库兹马本人随后转发了这条推特。 此外，库兹马通过湖人官方推特发布自拍并说道：“大家好！刚刚在我们的训练场完成了美国队的训练，再训练一次，我们就要和西班牙交手了。洛杉矶的球迷们，请前往Anaheim支持我们周五的比赛。” 视频：库兹马号召湖人球迷前去观看美国队热身赛 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。   (编辑：Oceans)
4843 斯坦-范甘迪接近加盟特纳体育担任比赛解说员 虎扑8月15日讯 根据《纽约邮报》记者Andrew Marchand的报道，他们已经获知斯坦-范甘迪接近加盟特纳体育（TNT母公司），担任一位关键的比赛解说员。 在离开活塞后，大范甘迪加盟了ESPN，主要负责演播室工作和解说大学篮球比赛。 大范甘迪在2014年成为活塞篮球运营总裁兼主帅，取得了152胜176负的常规赛战绩，在2015-16赛季打入了季后赛首轮被淘汰。 在此之前，大范甘迪曾在魔术和热火执教。其中在2007-2012年期间，大范甘迪执教魔术，带领球队获得259胜135负的常规赛成绩，5个赛季全部进入季后赛，并在2009年率队打入总决赛。  (编辑：李昌隆)
4844 詹姆斯向家乡学校捐赠签名球衣篮球及一座室外篮球场 虎扑8月15日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story动态，展示他来到家乡俄亥俄州阿克伦市自己创建的I Promise学校内参观的景象。 詹姆斯首先拍摄了他为学校学生捐赠的大量个人湖人球衣和篮球，其中包括一些被他签名的球衣和篮球。“现在搞完了。”詹姆斯配文道。 随后詹姆斯连续通过自拍和转发视频展现了自己和几位儿时伙伴一同揭幕他的基金会为I Promise学校投资建造的室外篮球场。2K公司和XBox公司也在球场建设中捐赠善款。 “正在揭幕捐赠给I Promise学校孩子们的篮球场！谢谢你们，@2K ！！！”詹姆斯配文道。球场揭幕仪式过后，詹姆斯与几位儿时伙伴一同在球场上与学校的孩子们进行篮球互动。 詹姆斯转发了该球场的航拍宣传视频，球场整体涂装为“我们是一家人”的巨幅文字。“这可是一块好球场！一切都为了我的孩子们。”詹姆斯配文道。 最后，即将踏上返程的詹姆斯晒出了几瓶红酒的照片并配文道：“在离开阿克伦返回洛杉矶之前，刚从地窖里拿了几瓶。”詹姆斯同时艾特包括湖人队友凯尔-库兹马、骑士球员凯文-乐福、自由球员卡梅罗-安东尼在内的多位友人，似乎暗示将与他们分享这些红酒。 相关阅读： 詹姆斯将得分超张伯伦所用的全套比赛装备捐赠给家乡学校           (编辑：Oceans)
4845 塔特姆：训练营中都是顶级球员，除了变得更强你别无选择 虎扑8月15日讯 凯尔特人球员杰森-塔特姆目前正在洛杉矶参加美国男篮训练营，在此期间他接受了媒体采访。 谈到参加训练营对于自己的帮助，塔特姆说：“我真的很喜欢与他们一同训练，这些竞争者都是联盟中顶级的球员，所以你别无选择，只能努力变得更出色。” 谈到身穿美国男篮球衣的感受，塔特姆说：“我很高兴能够来到这里，成为美国男篮的一员，我非常享受这样的经历，同时也会全力以赴。我们每天都在变得更好，这需要一个努力的过程。这支球队是一支全新的球队，新的教练组，新的体系，但我们拥有很多充满智慧的家伙，我们能够解决问题。” 谈到国王后卫达龙-福克斯，塔特姆说：“他在第二个赛季取得了巨大进步，而且我们都会预测他将在第三个赛季取得更大的进步。我从小就认识福克斯，从三年级还是四年级，之后在同一年进入联盟，我们就是会继续努力变得更出色。你最好能够和他一队，而不是去防守他，他或许是联盟中速度最快的球员，我很高兴能够与他成为队友。”  (编辑：拖鞋)
4846 湖人官方发图祝魔术师60岁生日快乐：60年的魔术 虎扑8月15日讯 湖人官方推特和Instagram今日发图祝福球队名宿魔术师约翰逊60岁生日快乐。 “60年的魔术。祝传奇的@魔术师约翰逊 生日快乐！ ”湖人官方写道。 此外，湖人老板珍妮-巴斯也转发这条推特并写道：“生日快乐，魔术师。”     (编辑：Oceans)
4847 帕金斯：湖人将看到泰伦-卢与里弗斯同时执教，这很可怕 虎扑8月15日讯 根据此前消息报道，泰伦-卢接近成为快船首席助教。 前NBA球员肯德里克-帕金斯发推对这一事情表达了自己的看法。帕金斯发文说道：“湖人给卢的报价过于苛刻，现在他们要看到卢和里弗斯同时站在场边执教了，这会是个可怕的场景。” 帕金斯随后还发推列出了自己心目中联盟现役前五教练，不过他特意强调现美国男篮主教练、马刺主帅格雷格-波波维奇独占鳌头，不在讨论之列。帕金斯列出的当今联盟现役前五分别是：快船主教练里弗斯、凯尔特人主教练史蒂文斯、开拓者主教练斯托茨、掘金主教练麦克-马龙/爵士主教练斯奈德（二人并列）、步行者主教练麦克米兰。“ “里弗斯执教魔术的时候是年度最佳教练，在凯尔特人时期带领三巨头第一年就夺冠，还带着没有全明星的快船打进了季后赛。”帕金斯补充道。 帕金斯最后还发推评价了热火主教练斯波，他表示：“我非常喜欢斯波，他在我前十的名单之中，但是勒布朗离开之后他们还没有取得什么成就，但我认为斯波是一个很好的教练。  (编辑：我就改个名字)
4848 乔-哈里斯：波波维奇教练向我们强调了化学反应的重要性 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，篮网球员乔-哈里斯在此期间接受了媒体采访。 谈到过去一周球队取得的进步，哈里斯说：“我们依旧在磨合，上周我们做的很多事情都是非常基础的，现在我们会更多地从战术角度处理一些问题，试图改变一些进攻策略。我们还有很多工作要做，但也不会盲目尝试太多东西，我们会专注于短时间内必须要重视的方面。我们在今天的训练中进行了一次小测试，确保每个人都能够步调一致。总而言之，作为一个整体，我们每天都在取得进步，与这么多出色的教练和球员共事，他们都能够迅速适应并解决问题。” 谈到球队的心态，哈里斯说：“Pop（格雷格-波波维奇）一开始就向我们强调了化学反应的重要性，他提到了很多国家队，澳大利亚，塞尔维亚，立陶宛，还有其他一些你能够想到的球队。他们都是并肩作战了很长时间，而我们在试图让一群彼此之间并不熟悉的球员在很短的时间里了解彼此，形成紧密的关系和出色的化学反应。因此这就是我们所努力的方向，我们试图融入球队，努力在场下更深入地了解彼此，这有助于我们在场上形成更出色的化学反应。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4849 篮网6名球员2K能力值公布：杜兰特96，欧文91 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，篮网有6名球员能力值得以确定。 篮网6名球员初始能力值为： 凯文-杜兰特 96 凯里-欧文 91 德安德烈-乔丹 81 乔-哈里斯 78 卡里斯-勒韦尔 78 威尔森-钱德勒 75 2018-19赛季常规赛，凯文-杜兰特场均出场34.6分钟，可以得到26.0分6.4篮板5.9助攻1.08封盖；凯里-欧文场均出场33.0分钟，可以得到23.8分5.0篮板6.9助攻1.54抢断；德安德烈-乔丹场均出场29.7分钟，可以得到11.0分13.1篮板2.3助攻1.06封盖；乔-哈里斯场均出场30.2分钟，可以得到13.7分3.8篮板2.4助攻；卡里斯-勒韦尔场均出场26.6分钟，可以得到13.7分3.8篮板3.9助攻1.05抢断；威尔森-钱德勒场均出场23.1分钟，可以得到6.0分4.2篮板1.6助攻。  (编辑：我就改个名字)
4850 哪支球队对美国队威胁最大？大洛佩斯：我们只关注自己 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自雄鹿的中锋布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访。 谈到与昔日联盟中的对手并肩作战的感受，洛佩斯笑着说：“显而易见，没有人会挥拳头或者做类似的事情，我们都拥有正确的竞争心态，这就是这支球队的出色之处，我们都充满了竞争精神，我们必须团结一致，无论将要去做什么，我们需要相互了解和学习，然后站上赛场努力去击败每一个对手。” 当被问及哪支球队是美国男篮的最大威胁时，洛佩斯说：“我认为我们现在只关注自己，我认为我们就是答案。我们必须每天都努力取得进步，珍惜每一次训练的机会，因为我们的训练机会并不多，我们必须拼命努力，在每一天都取得进展。就目前而言，我们只专注于球队中的每一个人。” 谈到与主教练格雷格-波波维奇共事的感受，洛佩斯说：“你知道的，他是如此出色的一位主教练，是球队的主心骨，但他看起来也有所不同，到目前为止，这是非常愉快的体验。他的职业精神非常不可思议，在我成长过程中，始终非常敬仰Pop（波波维奇），现如今终于获得为他效力的机会，这真的很酷。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4851 灰熊3名球员2K能力值公布：莫兰特79，克拉克73 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，灰熊有3名球员2K能力值得以确定。 灰熊3名球员2K初始能力值为： 小贾伦-杰克逊 82 贾-莫兰特 79 布兰登-克拉克 73 2018-19赛季常规赛，小贾伦-杰克逊场均出场26.1分钟，可以得到13.8分4.7篮板1.1助攻1.41封盖。 贾-莫兰特于今年被灰熊以首轮第2顺位选中。今夏与灰熊签下一份为期四年的新秀合同，其中第一年薪水为873万美金，2022年和2023年为球队选项。 布兰登-克拉克于今年被雷霆以首轮第21顺位选中，随后被送至灰熊。今夏与灰熊签下一份为期四年的合同，其中第一年薪水为247万美金。2022年和2023年为球队选项。  (编辑：Oceans)
4852 莫雷更新社媒晒出与女儿在哈登主题艺术作品面前的合影 虎扑8月15日讯 今日，火箭总经理达雷尔-莫雷更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己与女儿在有关火箭后卫詹姆斯-哈登为主题的艺术作品面前的合影（见新闻配图）。 并配文道：“时尚风格与哈登。”  (编辑：我就改个名字)
4853 普拉姆利：这支美国男篮很年轻，我们非常期待迎接挑战 虎扑8月15日讯 掘金球员梅森-普拉姆利目前正在洛杉矶参加美国男篮训练营，在此期间他接受了媒体采访。 谈到球队目前为止的表现，普拉姆利说：“很稳定，但我们还有很长的路要走，前往澳大利亚参加热身赛之前，我们还会进行几次很棒的训练。大家都在努力提供教练组想要的东西，我认为我们需要做的就是更加熟练。” 谈到这支年轻的美国男篮的前景，普拉姆利说：“当你为美国男篮效力时，总是会有压力，这是一支年轻的球队，或许在国际赛场上更没人知道我们的名字，但我们非常期待团结一致迎接挑战。” 谈到爵士后卫多诺万-米切尔，普拉姆利说：“他很出色，你知道的，你会很欣赏他的天赋，他的运动能力，他攻进油漆区终结进攻的能力，与他并肩作战非常有趣。他能够胜任后场的两个位置，他持球在手时的威胁很大，无球能力也非常出色，我很确信你们应该都知道这一点。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4854 福克斯：我会向巴恩斯请教问题，我们的友谊更加深厚了 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自国王的后卫达龙-福克斯接受了媒体采访。 当被问及用了多长时间才适应了美国男篮训练营的节奏时，福克斯说：“或许是前两天，你身边的人衣服上都印有‘USA’的图案，你需要为之前从未执教过你的教练打球，所以这肯定会有不同之处。但归根结底，你必须适应事情迅速发展的节奏，继续做好准备。就像我之前说过的那样，其他国家队中的很多家伙都并肩作战了很长时间，而我们球队中的球员此前很少有人一起打过球，所以我们必须解决这个问题。” 谈到队友哈里森-巴恩斯对于自己的帮助，福克斯说：“我们之间的友谊肯定更加深厚，他是我在这支球队中真正并肩作战过的家伙之一，我们效力于同一支球队，显而易见，我们的相处非常融洽。他之前曾参加过国家队，对于我而言，能够与他一同经历这个过程，向他请教一些问题，这真的很棒。对于我而言，这肯定是一个学习的过程，我可以视他为导师，因为他曾经历过这样的情况。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4855 库兹马谈投篮姿势调整：出手点更高，形成新的肌肉记忆 虎扑8月15日讯 湖人球员凯尔-库兹马目前正在洛杉矶参加美国男篮训练营，在此期间他接受了媒体采访。 谈到美国男篮主教练格雷格-波波维奇，库兹马说：“当你在电视上看到他时，你会对他的风格形成一种印象，但当你真正与他接触时，你就会感受到他对于篮球比赛的关心程度和热情程度。” 当被问及助理教练史蒂夫-科尔有没有向他传授一些经验时，库兹马说：“整个教练组，不仅仅是史蒂夫和Pop（波波维奇），教练组的每个人都有自己的见解，这也是他们来到这里的原因。能够受到每一位教练组成员的指导，这真的非常棒。” 谈到自己投篮姿势的调整，库兹马说：“我就是专注于尝试更高的出手点，轻弹手腕，没有做什么疯狂的事情，也没有想太多，就是相信我付出的努力。” 当被问及现在的投篮感受是否更舒服时，库兹马说：“不是更舒服，而是更自信。” 谈到自己改变投篮姿势的方法，库兹马说：“我并没有观看之前的跳投录像，因为我在练习完全不同的投篮姿势，当我获得新的技能时，我就不喜欢再回顾之前的东西。这只关于形成新的肌肉记忆，每一次投篮都坚持并相信它。” 队友勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯都曾参加过美国男篮，当被问及两位队友是否为他提供了一些建议时，库兹马说：“并没有太多，真的不多。” 谈到成长过程中最喜欢的美国男篮球员，库兹马说：“卡梅罗-安东尼，显而易见，每当他参加奥运会时，总是能够拿出精彩的表现。还有像德维恩-韦德这样的球员攻击对手的防线，科比（布莱恩特）也是这样的家伙，他们连续参加了两届奥运会，我可能会说是这些家伙。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4856 流连忘返！海沃德更新社媒晒出中国行组图并表示感谢 虎扑8月15日讯 今日，凯尔特人前锋戈登-海沃德更新了个人社交媒体Instagram晒出多张自己中国行的照片（见新闻配图）。 并配文道：“特别感谢安踏体育对我本次中国行的安排，这是一段令人惊奇的经历，等不及下次中国行了。” 2018-19赛季常规赛，海沃德场均出场25.9分钟，可以得到11.5分4.5篮板3.4助攻0.96抢断。       (编辑：我就改个名字)
4857 亲如家人！詹姆斯为家乡学校揭幕篮球场并与孩子们互动 虎扑8月15日讯 由湖人前锋勒布朗-詹姆斯在其家乡俄亥俄州阿克伦市投资创办的I Promise学校官方推特发布一组詹姆斯今日来校参与慈善活动的现场图集。詹姆斯今日为该校捐赠并揭幕一座室外篮球场，并与学校学生展开互动。 “家庭指数100。#2K评分”该校官方写道。 NBA2K20官推也发布詹姆斯在球场揭幕仪式的现场演讲视频并配文道：“2K基金会和国王携手为I Promise学校带来一座全新的篮球场。” 视频：詹姆斯今日在球场捐赠仪式上的演讲 詹姆斯与中学时的教练和队友站在一起，发表演讲说道：“首先要感谢2K基金会，非常感谢。对于我们这种生活贫困的地区，能有人来到我们的小城都很不错了，而你们带来了一座球场。这是难以置信的，也让我和我的孩子们梦想成真。孩子们，我们想要传达的理念是这样的，我们Fab5队的这5个人重聚，还有德鲁教练，他引领我们走过人生旅程。这是一座篮球场，你看到了那些篮筐，但它的意义远远不止篮球。我们得以在此建立兄弟情或姐妹情，建立永恒的事物。有人说，你孩童或高中时所做的事将来会被你遗忘。然而，超过25年以前我们建立的友情如今仍旧坚挺。这意义重大，我们也希望你们可以得到一些永恒的收获。这就是我们回馈你们的方式。”     相关阅读： 詹姆斯向家乡学校捐赠签名球衣篮球及一座室外篮球场  (编辑：Oceans)
4858 米切尔：库兹马在努力提升防守，他的表现令我印象深刻 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，爵士后卫多诺万-米切尔在接受媒体采访时谈到了湖人前锋凯尔-库兹马。 米切尔表示他对于库兹马在防守端的表现印象深刻，后者的防守有了明显进步。 “他的表现很好，他在防守端非常专注。每个人都知道他能够在进攻端做到什么，但在防守端，他也将自己的水准提升到了新的高度。他会积极地交流沟通，通过交流找到提升自己防守表现的方法，无论是收缩防守制造进攻犯规，还是愿意去限制对手最出色的锋线球员，这就是我在他身上所观察到的，这是肯定的。”米切尔说道。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4859 火箭预计首发2K能力值公布：哈登96，威斯布鲁克90 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，火箭预计首发5人的能力值已经确定。 火箭预计首发的2K20初始能力值为： 詹姆斯-哈登 96 拉塞尔-威斯布鲁克 90 克林特-卡佩拉 85 PJ-塔克 79 埃里克-戈登 78 2018-19赛季常规赛，詹姆斯-哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断。 2018-19赛季常规赛，拉塞尔-威斯布鲁克场均出场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。今夏，火箭将克里斯-保罗交易至雷霆，得到威斯布鲁克。 2018-19赛季常规赛，克林特-卡佩拉场均出场33.6分钟，得到16.6分12.7篮板1.4助攻1.52封盖。 2018-19赛季常规赛。PJ-塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断。 2018-19赛季常规赛，埃里克-戈登场均出场31.7分钟，得到16.2分2.2篮板1.9助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4860 NBA 2K官推公布了2K20新增的6支经典球队 虎扑8月15日讯 今日，NBA 2K官推公布了在2K20中新增的曾经惊艳联盟的6支经典球队。 按时间由近及远的顺序，这6支球队分别是：2015-16赛季的骑士、2013-14赛季的马刺、2013-14赛季的快船、2009-10赛季的开拓者、2006-07赛季的奇才以及2002-03赛季的太阳。       (编辑：我就改个名字)
4861 巴图姆：这是新一代法国男篮，队中充满有天赋的球员 虎扑8月15日讯 法国男篮的尼古拉斯-巴图姆接受采访时谈到了多个方面。 “这是新的一代，这支国家队与过去几年的国家队不同，但是充满了有天赋的球员，我们都在努力打造出一支为世界杯做好准备的球队。”巴图姆说道。 目前法国队中有Andrew Albicy、巴图姆、南多-德科洛、埃文-富尼耶、鲁迪-戈贝尔、Louis Labeyrie、Paul Lacombe、Mathias Lessort、蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗、Amath M’Baye、Adrien Moerman、弗朗克-尼利基纳、樊尚-普瓦里耶和阿克塞尔-唐佩恩。 “我们将在里昂与一些强队打三场热身赛，见证一下我们的备战情况，这会很有意思。”巴图姆说道。 法国、多米尼加、德国和约旦在今夏男篮世界杯上同在G组。  (编辑：李昌隆)
4862 詹姆斯将得分超张伯伦所用的全套比赛装备捐赠给家乡学校 虎扑8月15日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story动态，展示他来到家乡俄亥俄州阿克伦市自己创建的I Promise学校内参观的景象。 詹姆斯首先拍摄了学校大厅内的壁画，并对着墙上妻子Savannah和母亲Gloria的形象分别说道：“啊哦，爱你哦（对妻子）！我也爱你，妈妈！” 随后詹姆斯拍摄了学校内一个特殊的陈列柜。柜内展示的是詹姆斯为学校捐赠的个人生涯总得分超越威尔特-张伯伦时所使用的全套比赛装备，包括球衣、球裤、球鞋、护袖、腕带和比赛用球。陈列柜内说明牌上写道：“2018年11月14日，勒布朗-詹姆斯在（对阵开拓者）比赛中砍下44分10篮板9助攻，超越威尔特-张伯伦（31419分），在NBA历史总得分榜上来到第5名。” 目前，詹姆斯职业生涯总得分为32543分。詹姆斯在北京时间3月7日对阵掘金的比赛中得到31分，从而超越迈克尔-乔丹成为NBA历史总得分榜上排名第4的球员。排在詹姆斯前一位的球员为科比-布莱恩特，其生涯总得分为33643分。 詹姆斯随后进入学校校长戴维斯的办公室自拍时说道：“我不敢相信他们让我来这里，不敢相信他们允许我进入戴维斯校长的办公室。我感觉自己突然闯入了她优美的办公室。她是这所学校走到现在的原因，谢谢您。”詹姆斯对视频配文道：“戴维斯校长是（山羊表情，Goat谐音历史最佳）。” 视频：詹姆斯回家乡参观I Promise学校            (编辑：Oceans)
4863 韦德转发有关泰伦-卢接近成为快船助教推特：干得漂亮 虎扑8月15日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein报道，多位消息人士透露，快船接近聘用泰伦-卢为首席助教。 随后，前NBA球员德维恩-韦德转发了相关推特并配文道：“干得漂亮。” 此前，韦德曾在2017-18赛季交易截止日前短暂效力过骑士，与当时骑士主教练泰伦-卢有过合作。   (编辑：我就改个名字)
4864 科比更新社媒晒出二女儿与美国女篮成员的帅气合影 虎扑8月15日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己二女儿Gianna与美国女篮成员Hailey Van Lith的合影（见新闻配图）。 并配文道：“Gianna与Hailey。” 科比其职业生涯常规赛场均出场36.1分钟，可以得到25.0分5.2篮板4.68助攻1.44抢断。  (编辑：我就改个名字)
4865 前NBA球员雷纳尔多-巴尔克曼将参加波多黎各男篮训练营 虎扑8月15日讯 波多黎各篮协官方今日宣布，前NBA球员雷纳尔多-巴尔克曼将受邀参加波多黎各男篮训练营。 巴尔克曼预计将于当地时间下周四与国家队会和，然后一同前往中国参加热身赛。这位35岁的前锋曾在2016年代表波多黎各参加奥运会资格赛，并且拥有丰富的国家队比赛经历。 巴尔克曼在2006年选秀大会首轮第20顺位被尼克斯选中，NBA职业生涯曾效力于尼克斯和掘金，共出战过221场常规赛，场均能够得到4分3.5篮板。在离开NBA之后，巴尔克曼曾辗转于菲律宾、墨西哥和委内瑞拉联赛。 本届世界杯，波多黎各与西班牙、伊朗、突尼斯同处C组，小组赛将在广州进行。  (编辑：Cesc老法)
4866 雷琼-塔克上周为热火试训三天 虎扑8月15日讯 根据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson和Anthony Chiang的联合报道，一位联盟消息人士透露，雷琼-塔克上周为热火试训了三天。 热火有兴趣与塔克签下一份Exhibit 10合同，如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同，塔克更希望签下一份双向合同，但是热火目前还没有为他开出双向合同报价。 21岁的塔克身高1.96米，体重95公斤，他是今年选秀大会的落选秀，来自阿肯色大学小石城分校。2018-19赛季，塔克场均出战36.6分钟可以拿到20.3分6.7篮板1.8助攻1.1抢断。  (编辑：李昌隆)
4867 沃克：目前专注于美国男篮，与新队友待在一起真的很棒 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自凯尔特人的后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。 沃克与新队友杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗一同参加美国男篮训练营，当被问及与新队友并肩作战是否是加入美国男篮训练营的原因之一时，沃克说：“我的意思是，我在签约凯尔特人之前就确定了要参加，所以二者并没有什么关系。但这肯定是一个额外的奖励，我是球队的新人，能够和我的三位新队友并肩作战，这对于我们而言是一个好的开始。” 当被问及和新队友共同参加训练营对于下赛季融入凯尔特人的体系有何帮助时，沃克说：“我现在不会想这些，我只是专注于美国男篮，当我们回到波士顿凯尔特人队，再去考虑这方面的事情。但话说回来，能够和我的新队友待在一起，这对于我而言已经足够棒了。他们都是非常酷的家伙，非常脚踏实地，他们让我的工作变得更轻松，我感到非常自如。我认为当新赛季开始后，我们也能完成平稳过渡，因为我已经在这些家伙身边待了很长时间，他们张开双臂欢迎我，这非常酷。” 谈到了解新队友的重要性，沃克说：“这只关于团结和情谊，我总是感觉场下的关系会影响场上的表现，我始终是这样认为的，我会尽我所能地去适应这些家伙。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4868 凯尔特人3名球员2K能力值公布：沃克88，塔特姆85 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，凯尔特人有3名球员能力值得以确定。 凯尔特人3名球员初始能力值为： 肯巴-沃克 88 杰森-塔特姆 85 格兰特-威廉姆斯 72 2018-19赛季常规赛，肯巴-沃克场均出场34.9分钟，可以得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断；杰森-塔特姆场均出场31.1分钟，可以得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断0.72封盖。 格兰特-威廉姆斯于今年被凯尔特人以首轮第22顺位选中，并在今夏签下了一份为期四年的新秀合同，其中第一年薪水为237万美金，2022年和2023年为球队选项。  (编辑：我就改个名字)
4869 野兽归来！史蒂芬森更新社媒晒出参加业余联赛赛场短视频 虎扑8月15日讯 今日，NBA球员、现中国CBA北京紫金勇士队后卫兰斯-史蒂芬森更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己参加NYC BASED联赛的赛场短视频（见GIF）。 并配文道：“热爱这项比赛，野兽归来！” 2018-19赛季常规赛，史蒂芬森场均出场16.5分钟，可以得到7.2分3.2篮板2.1助攻。   (编辑：我就改个名字)
4870 野兽归来！史蒂芬森今日晒出自己参加业余联赛赛场短视频 虎扑8月15日讯 今日，NBA球员、现中国CBA辽宁队后卫兰斯-史蒂芬森更新了个人社交媒体Instagram晒出一段自己参加pro city联赛的赛场短视频（见GIF）。 并配文道：“热爱这项比赛，野兽归来！” 2018-19赛季常规赛，兰斯-史蒂芬森场均出场16.5分钟，可以得到7.2分3.2篮板2.1助攻。   (编辑：我就改个名字)
4871 官方：奥利尼克右膝盖骨撞伤，将缺席今夏世界杯 虎扑8月15日讯 热火官方今日宣布，核磁共振检查结果显示凯利-奥利尼克右膝盖骨撞伤，在之前加拿大男篮与尼日利亚男篮的热身赛里，奥利尼克受伤。 奥利尼克今夏不会再继续代表加拿大男篮出战，预计会在NBA新赛季开始时做好打球准备。 2018-19赛季常规赛，奥利尼克在热火场均出战22.9分钟可以拿到10分4.7篮板1.8助攻0.7抢断0.5盖帽。  (编辑：李昌隆)
4872 库里：对三后卫阵容有信心，会找到方法解决防守端的问题 虎扑8月15日讯 近日，勇士后卫斯蒂芬-库里接受了The Athletic记者Anthony Slater的采访。 谈到季后赛时勇士是否会用由斯蒂芬-库里、丹吉洛-拉塞尔和克莱-汤普森组成的三后卫阵容首发并收官，库里说：“当然，你得在阵容搭配安排上具备创造力，在整场比赛中打出优秀的进攻。即便是在防守端，我知道人们对这个阵容有很多议论，主要是针对我们的体型。但是我们的竞争欲望将被激发出来，我们会找到方法解决防守端的问题的。” 谈到搬到新球馆大通中心球馆之后可能会有的感受时，库里说：“（距离训练营开始）还有六到七周，这仍旧是未来的事，你不知道去一座不同的球馆会是怎样的光景，会有怎样的感觉。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。拉塞尔场均上场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断。汤普森场均上场34.0分钟，得到21.5分3.8篮板2.4助攻1.08抢断。汤普森在2018-19赛季总决赛对阵猛龙的第六场比赛中遭遇左膝十字韧带撕裂，预计恢复时间为5-7个月。此前勇士官方宣布，球队已经与汤普森签下了一份5年1.9亿美元的续约合同。  (编辑：AphroditeSC30)
4873 超级迷弟！16岁的戴维斯参加训练营时畅谈偶像詹姆斯 虎扑8月15日讯 媒体账号The LeBron Factory今日剪辑回顾了湖人前锋安东尼-戴维斯年少时参加勒布朗-詹姆斯举办的训练营期间的采访视频。当时戴维斯年仅16岁，而他的偶像詹姆斯仍效力于骑士。 少年戴维斯表示他已经在训练营和詹姆斯打过球，当记者问到他是否期待在未来与詹姆斯交手或成为队友时，戴维斯答道：“是的，当然了。”随后戴维斯向记者展示了他上脚的詹姆斯签名战靴并透露自己从詹姆斯的训练营收获礼物：“是的，许多双勒布朗战靴。几乎每一代都有。”此外，戴维斯还表示他会努力保持这些球鞋的干净整洁。 当记者让他对当年的季后赛形势（2009年）进行预测时，戴维斯表示他看好骑士。 视频：16岁的浓眉参加勒布朗训练营分享迷弟情结      (编辑：Oceans)
4874 开拓者8名球员2K能力值公布：利拉德92，胡德76 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，开拓者有8名球员2K能力值得以确定。 开拓者8名球员2K初始能力值为： 达米安-利拉德 92 CJ-麦科勒姆 87 哈桑-怀特塞德 81 罗德尼-胡德 76 马里奥-海佐尼亚 75 保罗-加索尔 75 纳西尔-利特尔 73 安芬尼-西蒙斯 72 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，可以得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.10抢断；CJ-麦科勒姆场均出场33.9分钟，可以得到21.0分4.0篮板3.0助攻0.79抢断；保罗-加索尔场均出场12.0分钟，可以得到3.9分4.6篮板1.7助攻；哈桑-怀特塞德场均出场23.3分钟，可以得到12.3分11.4篮板1.89封盖；马里奥-海佐尼亚场均出场20.8分钟，可以得到8.8分4.1篮板0.98抢断；罗德尼-胡德场均出场26.3分钟，可以得到11.2分2.2篮板1.8助攻0.82抢断；安芬尼-西蒙斯场均出场7.1分钟，可以得到3.8分。 纳西尔-利特尔来自于北卡莱罗纳大学，于今年被开拓者以首轮第25顺位选中。  (编辑：我就改个名字)
4875 莫雷更新社媒晒出奇特自然景象：彩虹出现在闪电前面 虎扑8月15日讯 今日，火箭总经理达雷尔-莫雷更新了个人社交媒体Instagram晒出一张奇特自然景象的图片（见新闻配图）。 并配文道：“彩虹出现在闪电前面。”  (编辑：我就改个名字)
4876 巴图姆更新社媒晒出自己身披国家队战袍动画特效图 虎扑8月15日讯 今日，黄蜂前锋尼古拉斯-巴图姆更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披法国国家队战袍的动画特效图（见新闻配图）。 并配文道：“流行艺术效果，加油法国！” 2018-19赛季常规赛，巴图姆场均出场31.4分钟，可以得到9.3分5.2篮板3.3助攻0.95抢断。  (编辑：我就改个名字)
4877 奥斯曼现场观战欧洲超级杯支持利物浦，詹姆斯为之欢呼 虎扑8月15日讯 骑士前锋切迪-奥斯曼今日在Instagram Story上更新自己现场观战欧洲超级杯比赛的动态，并与湖人前锋勒布朗-詹姆斯展开互动。 上赛季欧冠冠军利物浦和欧联杯冠军切尔西在土耳其伊斯坦布尔展开对欧洲超级杯的争夺，而作为土耳其人的奥斯曼也兴致勃勃地到场观战。 “当然要支持利物浦！@勒布朗-詹姆斯”奥斯曼写道。詹姆斯则转发回复道：“是的，先生！！！#ynwa（利物浦球迷口号‘你永远不会独行’的英文缩写）” 詹姆斯持有利物浦足球俱乐部2%的股份，此前也多次在社交媒体上为红军加油助威。在今日结束的超级杯比赛中，常规时间内双方1-1战平，加时赛过后2-2继续战平进入点球大战，最终利物浦点球5-4总分7-6战胜切尔西问鼎欧超杯。   (编辑：Oceans)
4878 蔡恩-威廉斯谈初进联盟：最害怕失去对比赛和篮球的热爱 虎扑8月15日讯 近日鹈鹕前锋蔡恩-威廉森接受了NBA记者Anthony Olivieri的采访。 在谈及回忆自己第一次扣篮时，蔡恩对记者说道：“那是在一个公园里，上面挂着链条网的一个篮球场。我的朋友会告诉你，篮筐是弯下来的。当我完成扣篮后，我愣了一会，但这不是我扣完篮的第一反应是‘伙计！我刚刚扣篮了’。我甚至都有些愣神，但从那一刻开始，我在场上的第一进攻选择就变成了扣篮，我喜欢摧毁篮筐的感觉。” 在谈及自己初进联盟最害怕什么时，蔡恩表示：“我之前听说不少球员进入联盟后失去了对比赛和篮球的热爱，因此我最害怕也是如此。但我知道这种事情不会发生在我身上，我是如此热爱篮球这项运动。如果这在我身上发生了，我会很受伤。”  (编辑：我就改个名字)
4879 库里：不想谈论我是队中最老球员这件事，不担心额外训练 虎扑8月15日讯 近日，勇士后卫斯蒂芬-库里接受了The Athletic记者Anthony Slater的采访。 谈到自己现在是勇士队中年龄最大的球员一事，库里说：“这件事留下了深刻印象吗？没有。人们一直在提醒我这件事吗？是的。” 今年选秀大会上，阿伦-斯马伊拉吉奇在次轮第9顺位被鹈鹕选中，后被送至勇士。斯马伊拉吉奇出生于2000年，在本周刚满19岁。 对此，库里大笑着说：“2000年，我记得，那时候我11岁了。这太疯狂了，我已经觉得我年纪够大了，所以我不想回答这个问题。” 谈到勇士今夏在人员方面的巨大变动时，库里说：“我只是需要多睡会觉。就这样。” 谈到球队在新阵容下需要更多训练时间来磨合，库里说：“没有人担心额外的训练时间，问题在于让球员们适应体系，突出他们不同的技能，建立化学反应。我们有大概，12名新球员？这需要时间。” “我们会使阵容平衡，与彼此好好合作的。”库里说，“显然存在一些未知因素。我们必须弄清楚阵容轮换之类的事情。” 谈到勇士新援丹吉洛-拉塞尔时，库里说：“我等不及看到拉塞尔持球时的表现了。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。丹吉洛-拉塞尔场均上场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4880 《空中大灌篮2》中詹姆斯大儿子饰演者：这是梦想成真 虎扑8月15日讯 据《洛杉矶时报》报道，来自洛杉矶洛约拉高中的橄榄球角卫球员Ceyair Wright被选为电影《空中大灌篮2》中扮演主角勒布朗-詹姆斯儿子一角的演员，上周他曾请假离校参加该片的拍摄。 Wright近日在结束橄榄球训练后对于自己扮演詹姆斯之子一事表示：“感觉太棒了，现在想起来都觉得很疯狂。这是一次梦想成真。充满乐趣，我很享受这段时光。” Wright的队友已经在打趣地将他称为“Bronny”，也就是詹姆斯大儿子的昵称。 今年三月，Wright为詹姆斯儿子一角面试；随后他接到通知进行了一次剧本试读，最终接到了剧组录用他的电话通知。 Wright自从6月起就一直在洛杉矶地区参与该片的拍摄。到了电影上映的2021年7月，Wright预计将在高中毕业后追求参加大学橄榄球赛事。 Wright表示他在片场见到了数位NBA球员，还向朋友们展示了自己与他们的合影。对于主演詹姆斯，Wright评价道：“他是一个如此谦逊的家伙。他就像是你的朋友那般。现在他成为了我的精神导师。” Wright透露他希望自己可以说服詹姆斯前来观看一场洛约拉高中的橄榄球赛。 16岁的Wright在片中扮演15岁的小詹姆斯。即便他主要在高中从事橄榄球比赛，Wright还是利用他的运动能力在片中展现了一些篮球技巧。Wright透露自己在4岁时出演过一部音乐视频，5岁时担任过模特，9岁时出演过广告，不过这次的电影角色是他演艺生涯中最重大的任务。《空中大灌篮2》的拍摄预计将在本周末结束，Wright也得以专注于眼前的高中橄榄球赛季。他的百米冲刺成绩为10.84秒，但观众必须等到2021年才能一睹他的篮球风采。  相关阅读： 美国女星正在洽谈出演《空中大灌篮2》中詹姆斯妻子一角  (编辑：Oceans)
4881 米奇-克里克顶替受伤的库克斯加入澳大利亚男篮 虎扑8月15日讯 根据福克斯体育澳洲记者Olgun Uluc的报道，一位消息人士透露，米奇-克里克已经加入澳大利亚男篮，顶替受伤的泽维尔-库克斯。 库克斯在训练营期间遭遇左膝半月板撕裂，他将缺席今年的男篮世界杯。 27岁的克里克身高1.98米，体重102公斤，他是2014年选秀大会的落选秀。2018-19赛季，克里克为篮网和森林狼出战过，场均出战9.4分钟可以拿到4.2分1.2助攻2.4篮板。 本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔，加拿大和立陶宛同处H组。  (编辑：李昌隆)
4882 奇才公布季前赛赛程：两战对尼克斯，将对阵广州 虎扑8月15日讯 奇才官方今日公布了他们新赛季季前赛的赛程安排。 具体赛程如下（均为北京时间）： 10月8日主场对阵尼克斯； 10月10日主场对阵广州； 10月12日客场对阵尼克斯； 10月14日主场对阵雄鹿； 10月19日客场对阵76人。  (编辑：李昌隆)
4883 米德尔顿：波波维奇教练特别强调要去了解彼此，建立情谊 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自雄鹿的球员克里斯-米德尔顿接受了媒体采访。 谈到球队的磨合情况，米德尔顿说：“越来越好，我的意思是，我们对于彼此而言都是新面孔，之前并不熟悉，但Pop（格雷格-波波维奇）和教练组特别强调要去了解彼此，建立相互之间的联系，因为最终这会成为一份特殊的情谊。迎接我们即将面对的挑战，我们需要建立化学反应，建立情谊，对彼此充满爱。” 谈到球队是如何建立联系的，米德尔顿说：“我们拥有一个群聊，而在训练中，我们会不断相互交流。在球队大巴上，在吃早餐时，没有电话交流，就是面对面的沟通，我们就是更深入地了解对方。” “在拉斯维加斯的训练营毫无疑问打动了我，你会关注球队的日程和未来的安排，这是一支特别的球队，你会想要为之效力，和队友们并肩作战。”米德尔顿补充道。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4884 马刺5名球员2K能力值公布：德罗赞87，阿尔德里奇87 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，马刺有5名球员的能力值已经确定。 这5名球员的2K20初始能力值为： 拉马库斯-阿尔德里奇 87 德马尔-德罗赞 87 德章泰-默里 78 德里克-怀特 78 雅各布-珀尔特尔 77 2018-19赛季常规赛，拉马库斯-阿尔德里奇场均出场33.2分钟，得到21.3分9.2篮板2.4助攻。 2018-19赛季常规赛，德马尔-德罗赞场均出场34.9分钟，得到21.2分6.0篮板6.2助攻1.12抢断。 德章泰-默里在2018-19赛季的季前赛中受伤，因为右膝十字韧带撕裂缺席了整个赛季。在2017-18赛季，默里场均出场21.5分钟，得到8.1分5.7篮板2.9助攻1.2抢断，并入选最佳防守阵容二阵。 2018-19赛季常规赛，德里克-怀特场均出场25.8分钟，得到9.9分3.7篮板3.9助攻1.00抢断0.70封盖。 2018-19赛季常规赛，雅各布-珀尔特尔场均出场16.5分钟，得到5.5分5.3篮板1.2助攻0.9盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
4885 米切尔：非常期待对阵英格尔斯，他是一位凶狠的竞争者 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自爵士的后卫多诺万-米切尔在此期间接受了媒体采访。 谈到接下来的热身赛，米切尔说：“我们必须认真对待每一场比赛，必须做好准备，因为对手的球员们已经并肩作战很多年了。看看澳大利亚的阵容吧，他们有乔-英格尔斯和帕蒂-米尔斯，他们一直是国家队的队友，我无法告诉你他们在一起打球多久了。” 谈到即将面对爵士队友英格尔斯，米切尔说：“他在训练中总是会纠缠你，拉你的球衣之类的，他是一位凶狠的竞争者，我非常期待对阵他。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4886 猛龙预计首发2K能力值公布：范弗利特79，西亚卡姆87 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，猛龙预计首发5人的能力值得以确定。 猛龙预计首发的2K20初始能力值为： 马克-加索尔 82 塞尔吉-伊巴卡 81 帕斯卡尔-西亚卡姆 87 弗雷德-范弗利特 79 凯尔-洛瑞 85 2018-19赛季中期，小加索尔被灰熊交易至猛龙，季后赛他场均出场30.6分钟，得到9.4分6.4篮板3.0助攻。 2018-19赛季常规赛，伊巴卡场均出场27.2分钟，得到15.0分8.1篮板1.4盖帽；季后赛他场均出场20.8分钟，得到9.4分6.0篮板。 西亚卡姆在2016年第1轮第27顺位被猛龙选中，2018-19赛季常规赛，场均出场31.9分钟，得到16.9分6.9篮板3.1助攻0.91抢断0.65盖帽，并荣膺赛季最快进步球员。 2018-19赛季常规赛，范弗利特场均上场27.5分钟，得到11.0分2.6篮板4.8助攻。 2018-19赛季常规赛，凯尔-洛瑞场均出场34.0分钟，可以得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.40抢断。  (编辑：马夏尔)
4887 迈尔斯-特纳更新社媒晒出个人场边照：与队友保持沟通 虎扑8月15日讯 今日，美国队成员、步行者迈尔斯-特纳更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披国家队战袍坐在场边的个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“与队友保持沟通。” 2018-19赛季常规赛，迈尔斯-特纳场均出场28.6分钟，可以得到13.3分7.2篮板1.6助攻2.69封盖。  (编辑：我就改个名字)
4888 安东尼与篮网球员们一起训练只是朋友们一起打球 虎扑8月15日讯 根据SNY记者Ian Begley和Anthony Puccio的联合报道，多位消息人士透露，卡梅罗-安东尼最近一直在洛杉矶与篮网的球员们一起训练，参加他们的非正式训练和对抗训练赛。 随后根据Netsdaily主笔Net Income的报道，一位联盟消息人士把这样的训练描述成仅仅是朋友与朋友之间的训练。 根据《纽约邮报》记者Brian Lewis的报道，多位消息人士透露，安东尼与篮网球员们一起训练只是朋友们一起训练，打打非正式比赛，并不是安东尼将加盟篮网的信号。 “没有关联，那里还有很多球员不是篮网球员，但是他们是朋友，还有其他的NBA球员。”一位安东尼身边的消息人士说道。 篮网方面和安东尼的经纪人Leon Rose都没有就此事作出评论。  (编辑：李昌隆)
4889 库兹马：努力提升防守和篮板，希望将好习惯带到新赛季 虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自湖人的前锋凯尔-库兹马接受了媒体采访。 库兹马表示如果想要入选最终大名单，防守和篮板是重中之重。 “防守和篮板是两个最关键的方面，我们拥有一个很棒的团队，当你在这样一支星光熠熠的球队中打球时，每个人都必须承担起特定的角色。自从我来到这里以来，防守和篮板是我一直以来表现不错的方面。”库兹马说道。 “就像我刚才所说的那样，能够和如此多的球星并肩作战，这真的超级有趣，特别是当你在用正确的方式打球时。你想要多做一次额外的传球，你想要为球队的表现欢呼，你想要在防守端打出一定的水准，因为这就是美国男篮的标准。”库兹马补充道。 库兹马希望能够将一些好的习惯带到下赛季的常规赛中。 “这是显而易见的，尽管国际篮联的规则和NBA的规则不同，但这依旧是我打磨自己比赛的一个机会。就像我所说的，防守和篮板，这是美国男篮所需要的，也是我能够承担的角色，这也会帮助我在NBA的新赛季打出表现。你知道的，人们总是会说在为美国男篮征战之后，球员们能够在接下来的一个赛季取得进步，打出职业生涯最佳表现，这就是我正在努力做的事情。”库兹马说道。  (编辑：拖鞋)
4890 鹈鹕预计首发2K能力值确认：英格拉姆85，霍勒迪86 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，鹈鹕预计首发5人的能力值得以确定。 鹈鹕预计首发的初始能力值为： 德里克-费沃斯 80 蔡恩-威廉森 81 布兰登-英格拉姆 85 朱-霍勒迪 86 朗佐-鲍尔 79 费沃斯在自由市场开启后被交易至鹈鹕，上赛季场均上场23.2分钟，得到11.8分7.4篮板1.2助攻0.74抢断1.39盖帽，季后赛场均上场20.6分钟，得到11.8分7.4篮板1.8盖帽。 英格拉姆和鲍尔在安东尼-戴维斯的交易中被送至鹈鹕，鲍尔上赛季场均出场30.3分钟，得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断；英格拉姆上赛季场均上场33.8分钟，得到18.3分5.1篮板3.0助攻。 霍勒迪上赛季场均上场35.9分钟，得到21.2分5.0篮板7.7助攻1.63抢断0.81盖帽。  (编辑：马夏尔)
4891 勇士格林：为杜兰特感到高兴，这是他自己的生活 虎扑8月15日讯 今日，勇士前锋德雷蒙德-格林接受了记者Rachel Nichols的专访。 在谈及与前队友凯文-杜兰特的关系时，德雷蒙德-格林对记者说道：“凯文，当然，我昨天就和他有过交流。他是我的兄弟。如果我有人告诉我，杜兰特要来勇士了，你们将两次夺冠，还有机会夺得第三个冠军，你们会接受这件事吗？所以那是一个很成功的经历，我为他感到高兴。” “他没有跟我说过他要前往布鲁克林加盟篮网的事情。我很好，这没什么大不了。”格林继续说道 随后，德雷蒙德-格林打趣道：“难道我要对凯文说，‘嘿，凯文，我能让我的未婚夫（原文fiance）怀孕吗？” “换位思考下，这是我的生活。我应该去找你吗，A，让你知道，还是B，征得你的同意?这都没必要。”格林继续说道。  (编辑：Cesc老法)
4892 森林狼2名球员2K能力值公布：唐斯89、卡尔弗77 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，森林狼有2名球员2K能力值得以确定。 森林狼2名球员2K初始能力值为： 卡尔-安东尼-唐斯 89 贾勒特-卡尔弗 77 2018-19赛季常规赛，唐斯场均出场33.1分钟，可以得到24.4分12.4篮板3.4助攻1.62封盖。 卡尔弗于今年被太阳以首轮第6顺位选中，随后被送至森林狼。今夏与森林狼签下为期四年的新秀合同，其中第一年薪水为581万美金，2022年和2023年为球队选项。   (编辑：Oceans)
4893 勇士格林：杜兰特为篮球付出很多，他有权去做他想做的事 虎扑8月15日讯 今日，勇士前锋德雷蒙德-格林接受了记者Rachel Nichols的专访。 在谈及今夏与前队友凯文-杜兰特的交流时，德雷蒙德-格林对记者说道：“凯文-杜兰特，当然，其实我昨天就和他有过交流。他是我的兄弟。如果我有人在事前告诉我，杜兰特要来勇士三个赛季，你们将两次夺冠，还有机会夺得第三个冠军，你会相信这件事吗？所以那是一个很成功的经历，我为他感到高兴。” “因为，你知道，生活中你没有很多次机会去做你想要做的事。他非常努力，从而得到了机会去做自己想做的事，而且他做的确实是他想要做的事。杜兰特为篮球比赛付出了很多，一个像他这么努力的人值得拥有做自己想做的事的权利。” 2018-19赛季常规赛，德雷蒙德-格林场均出场31.3分钟，得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽。凯文-杜兰特场均上场34.6分钟，得到26分6.4篮板5.9助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4894 步行者5名球员2K能力值公布：奥拉迪波87，特纳82 虎扑8月15日讯 今日2K Ratings网站更新了一批球员的2K20初始能力值，步行者有5名球员的能力值已经确定。 维克托-奥拉迪波 87 马尔科姆-布罗格登 83 迈尔斯-特纳 82 TJ-沃伦 80 杰里米-兰姆 79 2018-19赛季常规赛，维克托-奥拉迪波场均出场31.9分钟，得到18.8分5.6篮板5.2助攻1.7抢断。奥拉迪波在今年1月24日步行者对阵猛龙的比赛中右膝严重受伤，在1月29日成功接受右膝盖撕裂的四头肌腱的修复手术。 2018-19赛季常规赛，马尔科姆-布罗格登场均得到15.6分4.5篮板3.2助攻。职业生涯首次进入“180俱乐部”（投篮命中率至少50%，三分命中率至少40%，罚球命中率90%）。根据此前的报道，步行者送出一个未来的首轮签和两个次轮签到雄鹿，换来马尔科姆-布罗格登，双方达成4年8500万美元全额保障合同。 2018-19赛季常规赛，迈尔斯-特纳场均出场28.6分钟，得到13.3分7.2篮板1.6助攻2.7盖帽。 2018-19赛季常规赛，TJ-沃伦场均出场31.6分钟，得到18.0分4.1篮板1.5助攻1.19抢断。根据此前的报道，步行者与太阳达成交易，送出部分现金，换来TJ-沃伦以及32号秀KZ-奥克帕拉。沃伦在2017年与太阳签下了4年4700万美元的提前续约合同，2019-20赛季年薪为1081万美元。 2018-19赛季常规赛，杰里米-兰姆场均出场28.5分钟，得到15.3分5.5篮板2.2助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
4895 詹姆斯：失败不会阻挡我，失败让我知道自己必须变得更好 虎扑8月15日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日回到家乡阿克伦，在其投资建设的I Promise学校内接受当地媒体专访。 谈到如何教导青少应对压力的话题，詹姆斯说：“关键在于沟通，找到一个你可以倾诉的对象。与此同时，人生中最好的老师就是经验。这方面不存在书本知识，人们读过关于应对压力的书籍，你也可以向别人取经，但人生中最好的老师还是经验。你需要经历一些事情，承受失败，别让失败阻挡你。我最大的一些成就来自于我失败的时刻，因为我知道自己必须变得更好。我知道我别无选择，我是绝不会停下脚步的。” “长久以来，我都身处充满压力的环境，”詹姆斯补充道，“我知道当自己面临重压时应该作何反应，应该如何应对。这一定会转化为胜果吗？不。但这会让我为任何情况做好准备，因为我已经历过无数遍类似的情形了。这充满挑战，因为我认为每个人都要经历险阻，历经磨难，每个人都会出现类似‘为什么是我？’，‘我做不到了’的想法。那些时刻要求你披荆斩棘，砥砺前行，因为我就是不相信上帝会给予你任何无法应对的难题。也许会很艰难，也许充满磨难，但他不会带来超出你承受范围的困境。一旦树立这种心态，我个人的信念就是要挺过去。”    (编辑：Oceans)
4896 湖人官方发布魔术师约翰逊庆生集锦：史上最佳控卫 虎扑8月15日讯 湖人官方推特今日发布一段球队名宿魔术师约翰逊的高光集锦，庆祝其迎来60岁生日。 “埃尔文。巴克。魔术师。祝福那位名满天下的男人60岁生日快乐，其中一个名号是史上最佳控卫。”湖人官方写道。 魔术师约翰逊职业生涯13个赛季全部效力于湖人，场均出战36.7分钟，得到19.5分7.2篮板11.2助攻。魔术师生涯共12次入选全明星，3次赢得常规赛MVP，3次赢得总决赛MVP，5次赢得总冠军。 视频：湖人官方出品历史最佳控卫魔术师高光集锦  (编辑：Oceans)
4897 艾顿更新社媒晒出球场怒吼照：我会继续保持耐心 虎扑8月15日讯 今日，太阳中锋德安德烈-艾顿更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人赛场怒吼照（见新闻配图）。 并配文道：“我会继续保持耐心。” 2018-19赛季常规赛，德安德烈-艾顿场均出场30.7分钟，可以得到16.3分10.3篮板1.8助攻0.94封盖。  (编辑：我就改个名字)
4898 格林：很激动续约勇士，不试水自由市场是与团队共同决定 虎扑8月15日讯 今日，勇士前锋德雷蒙德-格林接受了记者Rachel Nichols的专访。 谈到自己最近签下的1亿美元续约合同时，格林说：“我感叹过好几次：‘哇，嘿，我签了一份1亿美元的合同。’这对于一个来自于密歇根州萨基诺市的孩子来说是不同寻常的，我仍旧无法用言语形容这件事。” 谈到这份合同对于他的生活和职业生涯的意义时，格林说：“我认为这表达了一件以前从来没有人愿意说的事。我认为每个人都想要谈论的是，哦，德雷蒙德-格林是个莽撞的人，他与史蒂夫-科尔争论，与他的队友争论。他还在总决赛中被禁赛，他还因为与凯文-杜兰特争论而被禁赛。每个人都想要说那样的事，因为这些才是会获得更多点击量的事，说那些话才是一件做起来很酷的事。” “但是没有人想要说出实情，说德雷蒙德-格林是一个聪明的人，说他实际上是一个在意球队教练组成员，在意整支球队，在意队友的人，以及最重要的，他还是一个在意胜利的人。你知道，没有人想过去说这件事，因为这已经是老掉牙的话了。而且，当时每个人都想要看到勇士输掉。” “对于你们试图说的那些关于我与杜兰特以及科尔进行的争执还有禁赛的废话，这份合同告诉你们的是，那种疯狂是有解决方法的。尽管很多人试图以不同的方式去描述这些事，就像我之前所说的那样，他们是错的。现在有明显的证据证明你们是错的。而我非常享受（证明你们是错的）这件事。” 谈到自己为什么选择提前续约时，格林说：“你知道，人们总是在说试水市场。但是如果你去尝试一些事，事情有可能会不尽人意。你知道，我们看过这样的故事，我们在电影中看过很多次这样的故事。当人们想：‘哦，我想试水一下市场，看看我能得到什么。’他们不一定能得到如果他们没有去尝试所本该得到的钱。” “里奇-保罗、Klutch体育的Mark Termini和我从最开始就谈过的事是，我们理解生意，理解明年有五支球队会有3000万美元的薪资空间。现在，你不如花点功夫去理解联盟的生意，弄清楚这五支球队中有哪支球队会把他们薪资空间中可用3000万美元全部给我。” 根据此前报道，勇士与格林达成了一份4年1亿美元的提前续约合同，并且最后一年为球员选项，续约合同中包含15%的交易保证金。 2018-19赛季常规赛，德雷蒙德-格林场均出场31.3分钟，得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
4899 阿隆佐-莫宁的儿子特雷-莫宁与俄罗斯球队签约 虎扑8月15日讯 根据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson和Anthony Chiang的联合报道，阿隆佐-莫宁的儿子特雷-莫宁已经与俄罗斯球队签约。 阿隆佐-莫宁是热火球员部副总裁，特雷-莫宁在今年的选秀大会上落选。 特雷-莫宁2018-19赛季在乔治城大学霍亚队场均得到6.3分3.8篮板，他身高2.06米，是一名前锋。  (编辑：李昌隆)
4900 NBA官方发布美国男篮今日在洛杉矶训练组图 虎扑8月14日讯 NBA官方推特发布美国男篮今日来到位于洛杉矶的湖人训练馆内进行训练的组图。 对于其中一张主帅格雷格-波波维奇的训练照，NBA官方配文道：“波波维奇教练在洛杉矶指挥交通。” 对于一张包含肯巴-沃克的照片，NBA官方配文道：“找到一个像肯巴那般注视你高光表现的控卫！” 出现在这组训练照中的球员还有湖人前锋凯尔-库兹马、雄鹿球员布鲁克-洛佩斯、火箭球员PJ-塔克、步行者球员迈尔斯-特纳、爵士球员多诺万-米切尔以及掘金球员梅森-普拉姆利。 据湖人官网记者Mike Trudell报道，美国队今晚在湖人训练馆开启训练，未来两天他们还将继续在此训练。Trudell还通过Instagram发布了库兹马在波波维奇指导下参与快攻练习以及加练罚球的视频及图片动态。         (编辑：Oceans)
4901 库兹马：我需要各种篮球经验，新赛季要抓住空位机会 虎扑8月14日讯 今日美国男篮在洛杉矶进行新一轮集训，训练后湖人球员凯尔-库兹马接受记者采访。 谈到美国队的训练状况，库兹马表示：“一切都很好，这支球队现在发挥稳定。不断学习，每天变得更好，和这些球员建立化学反应和队友情谊。这是一次很棒的经历。” 谈到自己在球队的作用和自身的发展，库兹马表示：“我能够展示我的进攻能力，改进我的身体状态，在球场上下都发挥作用。” 谈到进入美国队名单的感受，库兹马表示：“这是我的重要时刻，我想要抓住一切能打篮球的机会。我还很年轻，还不是个老将，我需要各种篮球相关的经验来帮助我长远发展，尤其是面对即将到来的新赛季。” 谈到新赛季作为湖人球员的关键之处，库兹马表示：“抓住空位的机会。显然勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯会吸引很多防守注意力，很多的防守者都会盯着他们，所以就命中那些空位投篮吧。积极跑动，做一个好的队友。”  (编辑：包包)
4902 官方：俄罗斯俱乐部库班火车头签约约翰尼-奥布莱恩特 虎扑8月14日讯 俄罗斯联赛俱乐部库班火车头官方今日宣布，球队已经签约前NBA球员约翰尼-奥布莱恩特。 约翰尼-奥布莱恩特上赛季效力于以色列俱乐部特拉维夫马卡比，场均能够得到9.9分5.6篮板。赛季结束后，马卡比为约翰尼-奥布莱恩特提供了一份续约合同，但他拒绝了这份合同。 奥布莱恩特毕业于路易斯安那州立大学，他在2014年NBA选秀大会次轮第六顺位被雄鹿选中，NBA职业生涯曾效力于雄鹿、掘金和黄蜂，共出战了147场常规赛，场均出场11.5分钟，能够得到3.5分2.4个篮板。    (编辑：拖鞋)
4903 大洛：库兹马还是新秀时就非常积极，经常向我请教 虎扑8月14日讯 美国男篮近期在位于洛杉矶的湖人训练馆进行训练，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯今天接受了记者采访。 谈到再次回到湖人球馆打球的心情，大洛表示：“老实说，并没有什么不同，这就像回来工作一样。我们在这里训练得非常好，充满热情。我在这里也有很美好的回忆，我享受在这里训练。” 另外，湖人前锋凯尔-库兹马在采访中也谈到了这位前队友，“大洛是我的兄弟，在我还是新秀的时候，我就觉得他是联盟最好的大个子之一，他非常出色，现在有机会再次和他打球非常棒！” 洛佩斯也谈到了新秀时期的库兹马，“记得我们第一次交谈是我们一起做冰疗的时候，他问了我很多好问题。作为一名新秀，他非常积极，只是想尽可能地学习，这在联盟中很重要。” 大洛佩斯曾在17-18赛季期间效力湖人，场均上场23.4分钟，得到13.0分4.0篮板1.3盖帽。  (编辑：武当松柏)
4904 安东尼最近一直在洛杉矶与篮网的球员们一起训练 虎扑8月15日讯 根据SNY记者Ian Begley和Anthony Puccio的联合报道，多位消息人士透露，卡梅罗-安东尼最近一直在洛杉矶与篮网的球员们一起训练，参加他们的非正式训练和对抗训练赛。 凯里-欧文之前组织了篮网的这次训练，最近篮网球员们都在洛杉矶集训。 现在还不清楚安东尼和他的阵营是否与篮网交流过签约的事情，现在也不清楚篮网签约安东尼的兴趣有多少。 2018-19赛季常规赛，安东尼共上场10次，场均上场29.4分钟得到13.4分5.4篮板。  (编辑：李昌隆)
4905 秀娃狂魔！威斯布鲁克妻子更新社媒晒出小诺阿萌照 虎扑8月14日讯 今日，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克妻子Nina更新了个人社交媒体Instagram晒出一张大儿子诺阿的萌照（见新闻配图）。 并配文道：“一位真正的特技演员。” 2018-19赛季常规赛，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克场均出场36.0分钟，可以得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。  (编辑：我就改个名字)
4906 波波：我会带米尔斯出去吃喝，好让他赛场上慢下来 虎扑8月14日讯 美国男篮主教练波波维奇今天接受了记者采访，谈到了他如何让澳大利亚后卫帕蒂-米尔斯在赛场上慢下来的计划。 波波维奇表示：“我会带他出去，喝一些以前没喝过的，吃一些以前没吃过的，好把他吃撑来。” 美国男篮接下来将和澳大利亚男篮进行两场热身赛。  (编辑：武当松柏)
4907 波波维奇谈福克斯：他拥有惊人的速度和极高的篮球智商 虎扑8月14日讯 近期，美国男篮主教练、马刺主帅格雷格-波波维奇接受了记者的采访。 在谈及此前提拔至美国男篮初选阵容的国王后卫达龙-福克斯时，波波维奇对记者说道：“他拥有令人惊叹的速度，在他面前对他进行防守的人肯定很不得劲。” “同时，他拥有极高的篮球智商，并且的他的投射能力很出众。他想要加入男篮为国效力，因此我们邀请他与我们一同作战。”  (编辑：我就改个名字)
4908 本届新秀谈NBA最初印象，乔丹科比詹姆斯韦德等被提及 虎扑8月14日讯 2019届NBA新秀在参加新秀定妆照拍摄活动期间接受了媒体采访，他们谈到了自己对于NBA的最初印象。 来自尼克斯的探花秀RJ-巴雷特说：“对于NBA的最初印象，我记得当时我看了很多科比（布莱恩特）和勒布朗（詹姆斯）的比赛，他们就是会在场上打出表现。特别是巅峰勒布朗，他那些疯狂的扣篮，这就是我所记住的。” 来自鹈鹕的状元秀蔡恩-威廉森说：“我会说是妈妈给我看的迈克尔-乔丹的集锦，他从左路突破到篮下，以各种不可思议的角度终结进攻。” 来自老鹰的四号秀德安德烈-亨特说：“我对于NBA的最初回忆就是看到底特律活塞队夺冠。” 来自尼克斯的次轮17号秀伊格纳斯-布拉兹代基斯说：“我的最初印象或许是德维恩-韦德带领热火赢得2006年总冠军，那是我看NBA的第一个赛季，之后我就深深爱上了它。” 来自公牛的七号秀科比-怀特说：“凯尔特人三巨头对阵湖人。” 来自热火的次轮二号秀KZ-奥克帕拉说：“科比对阵菲尼克斯太阳队的系列赛。” 来自森林狼的六号秀贾勒特-卡尔弗说：“我对于NBA的最初印象是身穿8号球衣的科比-布莱恩特，看到8号科比为湖人做到的事情，这让我爱上了这项运动。”  (编辑：拖鞋)
4909 艾弗森晒与姚明的全明星赛定妆照合影：老派 虎扑8月15日讯 今日前NBA球星阿伦-艾弗森更新了自己的个人Instagram动态，晒出了与姚明在全明星赛的定妆照合影。 “老派！@姚明”艾弗森写道。 在其职业生涯中，艾弗森共上场914次，场均上场41.4分钟，得到26.7分3.7篮板6.2助攻2.17抢断。   (编辑：JQQ)
4910 资深NBA球探：我敢打赌热火会是一支季后赛球队 虎扑8月14日讯 《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson近日采访了一位资深NBA球探，后者谈到了热火下赛季的前景。 “我认为费城76人队、密尔沃基雄鹿队、波士顿凯尔特人队、布鲁克林篮网队和印第安纳步行者队显然比热火更出色，多伦多猛龙队的表现也要更好一些，”这位球探说道，“奥兰多魔术队目前仍没有称职的控球后卫，我并不认为魔术和活塞比热火更出色。” 谈到热火的季后赛前景，这位球探说：“我敢打赌热火会是一支季后赛球队，以一个比较靠后的排名进入季后赛。如果他们最终能够排名东部第六，这将会是一个适度的惊喜，但他们也可能排名第九。”  (编辑：拖鞋)
4911 尼克-纳斯：我认为加拿大篮球正处于一个有趣的关键阶段 虎扑8月14日讯 加拿大男篮目前正在澳大利亚珀斯市备战热身赛，主教练尼克-纳斯在此期间接受了媒体采访。 谈到从加拿大到澳大利亚的长途飞行，纳斯说：“这比我预想中的好多了，我感觉很好，旅途似乎很快就结束了。我之前从未来过这里，但我曾在欧洲执教多年，所以我曾多次飞往欧洲。在上飞机之前，我心想，‘这次飞行的时长可比去欧洲长多了，’但整个过程下来，情况似乎一点都不糟糕。他们事先为我们提供了一个可遵循的计划，睡多长时间，何时醒来等类似的事情。我感觉很好，我很高兴能够来到这里，这太棒了。” 谈到加拿大男篮的风格，纳斯说：“作为一名主教练，在我超过三十年的执教生涯中，我始终坚持一种理想的执教风格，我认为一切都取决于谁在场上。我曾多次这样说过，这听起来似乎不怎么样，但我们想要做好防守，在进攻端找到处于空位的球员。我知道这样的总结听起来太简单了，但我们真的在努力建立防守基础，我们肯定会在球员体型和阵容深度方面遭遇各种挑战，但我的工作就是尽可能地减少这些因素带来的影响，把我们的球员放到更好的位置上。而在进攻端，我们想要拼命奔跑，坚决空切，及时传球，果断出手三分球。” 谈到加拿大篮球的前景，纳斯说：“我认为加拿大篮球正处于一个有趣的关键阶段，今年选秀大会又有五个来自加拿大的球员，有更多的加拿大年轻人进入高水准的大学联赛，然后进入NBA，对于加拿大篮球而言，这是向前迈出一大步的机会，我会承担起一些责任来保持这种良好的势头。” 谈到即将在热身赛中面对的对手澳大利亚男篮，纳斯说：“我知道他们有夺得奖牌的实力，这会让他们团结一致，我知道如果这些家伙发挥出自己的能力，他们有机会实现自己的目标。” 本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
4912 魔术主场的一块地板将以已故的前老板夫妇的名字命名 虎扑8月14日讯 今日，魔术官推发布了一段已逝魔术前老板里克-德沃斯和他的妻子海伦-德沃斯的纪念视频，并宣布魔术的一块地板将以他们的名字命名，这块地板上将印上“里克-德沃斯和海伦-德沃斯的球场（Rick & Helen Devos Court）”的字样。 里克-达沃斯于1926 年 3 月 4 日出生于美国密歇根州大急流城，于2018 年 9 月 6 日逝世。海伦-达沃斯于1927 年 2 月 24 日出生于美国密歇根州大急流城，于2017 年 10 月 18 日逝世。  (编辑：AphroditeSC30)
4913 略显帅气！史蒂芬森更新社媒晒出个人帅照 虎扑8月14日讯 今日，NBA球员、现中国CBA辽宁队后卫兰斯-史蒂芬森更新了个人社交媒体Instagram晒出个人帅照（见新闻配图）。 根据此前消息报道，史蒂芬森已经正式加盟辽宁队。 史蒂芬森身高196cm，司职后卫，2010年通过选秀进入NBA，先后效力于步行者、黄蜂、快船、灰熊、鹈鹕、森林狼以及湖人等球队。 在上赛季为湖人效力期间，史蒂芬森场均16.5分钟的上场时间里可以贡献7.2分3.2篮板2.1助功。  (编辑：我就改个名字)
4914 2K20新增的四支各个时代的传奇经典球队首发阵容公布 虎扑8月14日讯 今日，NBA 2K公司宣布，2K20新增了1980年代，1990年代，2000年代和2010年代的四支传奇球队，并公布了这四支球队的首发阵容。 1980年代的首发阵容为：魔术师约翰逊，迈克尔-乔丹，拉里-伯德，凯文-麦克海尔和摩西-马龙。     1990年代的首发阵容为：约翰-斯托克顿，迈克尔-乔丹，斯科特-皮蓬，卡尔-马龙和哈基姆-奥拉朱旺。     2000年代的首发阵容为：阿伦-艾弗森，科比-布莱恩特，勒布朗-詹姆斯，蒂姆-邓肯和沙奎尔-奥尼尔。     2010年代的首发阵容为：斯蒂芬-库里，詹姆斯-哈登，勒布朗-詹姆斯，凯文-杜兰特和德怀特-霍华德。      (编辑：AphroditeSC30)
4915 官方：安托万-贾米森加入奇才管理层担任人事主管 虎扑8月14日讯 奇才官方今日宣布，他们已经任命安托万-贾米森为球队人事主管。 “将安托万带回奇才，我们对此绝对感到激动，除了他对比赛有着很好的感觉和专业知识之外，他一直都是一名非常职业的人，一位专心致志的工作者，我们期待着他将这些特质带到管理层。”奇才总经理汤米-谢泼德说道。 贾米森过去两个赛季在湖人担任球探，他将与奇才的球队人事副总裁约翰尼-罗杰斯一起工作，负责球队和发展联盟的球探工作，以及国际球探工作。 贾米森在NBA效力了16个赛季，一共出场1083场常规赛，场均出战34.8分钟可以拿到18.5分7.5篮板。 另外，奇才宣布雇佣前NBA球员拉龙-普罗菲特和John Carideo为球探。  (编辑：李昌隆)
4916 波波维奇谈塞尔维亚队主帅言论：我通常不会对此做出回应 虎扑8月14日讯 美国男篮目前正在洛杉矶进行集训，主教练格雷格-波波维奇在此期间接受了媒体采访。 据此前的相关报道，塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在接受塞尔维亚国家电视台RTS采访谈到美国男篮时表示：“如果双方碰面，就让他们打出自己的风格，我们也打出我们的风格，希望上帝能够保佑他们。” 当被问及对于塞尔维亚男篮主教练的言论有何看法时，波波维奇说：“我真的并不太关注这些，我从事篮球这项运动已经很长时间了，人们总是会说话，我通常不会对这样的事情做出回应。” “但Sasha是一位非常出色的主教练，他是一位竞争者，在球员时代，他就是欧洲赛场上的英雄，他非常棒，他们已经制定了一个能够取得巨大成功的计划。”波波维奇补充道。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。 相关阅读： 塞尔维亚男篮主教练：如果碰到美国男篮，愿上帝保佑他们  (编辑：拖鞋)
4917 麦科勒姆：若带队夺冠，利拉德会被纳入队史最佳讨论范畴 虎扑8月14日讯 开拓者球员CJ-麦科勒姆在近日接受电话采访时谈到了队友达米安-利拉德。 谈到利拉德成为开拓者队史第一人的可能性，麦科勒姆说：“在我看来，一切皆有可能，当你拼命努力，用正确的方式做事，我认为任何事情都可能发生。显而易见，他已经拥有了一个很棒的职业生涯，他有机会成为队史得分王。对于我们而言，我认为现在最重要的就是赢得总冠军，如果我们能够夺冠，这将会巩固他在队史中的地位，如果取得了这样的成就，无论如何，他都会被纳入队史最佳的讨论范畴。” 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，能够得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.1抢断；麦科勒姆场均出场33.9分钟，能够得到21分4篮板3助攻。  (编辑：拖鞋)
4918 FIBA热身赛战报：土耳其大比分战胜约旦 虎扑8月14日讯 在北京时间8月13日进行的FIBA男篮世界杯热身赛的比赛中，土耳其106-72战胜约旦。比赛中有多位NBA现役球员或前NBA球员发挥出色，以下是这场比赛的战报盘点： 土耳其106-72约旦 土耳其：76人球员富尔坎-科尔克马兹上场14分钟，得到15分3篮板；骑士球员切迪-奥斯曼得到11分5篮板。 约旦：前发展联盟得克萨斯传奇队球员达尔-塔克得到15分。  (编辑：包包)
4919 天价拍卖！蔡恩曾上脚球鞋拍出19000美元 虎扑8月14日讯 据Sole Collector网站记者Ben Selderstein报道，2019年状元秀蔡恩-威廉森大学上脚过的一双球鞋以近19,200美元的价格被拍卖。 这双鞋为杜克大学相关的蓝色、黑色、白色配色的美码15码（同欧码49.5码）的欧文5代。据悉蔡恩曾在Maui Jim Maui邀请赛对阵圣迭戈州立大学的比赛中上脚这双球鞋，那场比赛他得到13分和6个篮板，并带领杜克大学以90-64获胜。    ​ 小编此前的新闻标题误将球鞋金额写错，经广大JRs指正现已修改，在此向各位JRs致歉。    (编辑：包包)
4920 德雷蒙德-格林谈NCAA新规：这件事做得很正确 虎扑8月15日讯 根据此前消息报道，NCAA新出台了对球员经纪人的限制规则。针对那些想要与“学生身份的运动员”合作的经纪人，NCAA增加了一项新的标准。他们必须通过一项测试，有三年的相关经验以及获得学士学位。媒体称这项新规为“里奇-保罗规则”。 随后，这项规定遭到了包括了里奇-保罗在内的不少球员经纪人以及业界人士的质疑。于是，根据根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，NCAA已经修改了那些想要做大学球员经纪人的认证要求——允许不含有学士学位，但需在NBPA中保持良好的声誉。 随后，勇士前锋德雷蒙德-格林接受了记者的采访表达了有关这件事情的看法。 德雷蒙德-格林表示：“在这件事情上，NCAA做的很正确，里奇-保罗后来给他们施加了压力。” 在谈及NCAA未修改之前的规则时，格林表示：“这个规则不会影响到里奇-保罗，只会影响到下一个要成为里奇那样的人。” 相关阅读：里奇-保罗长文回应NCAA新出台的球员经纪人限制规则  (编辑：我就改个名字)
4921 走漏风声？新秀snapchat透露布克艾顿沃尔等2K能力值 虎扑8月14日讯 今日，太阳新秀泰-杰罗姆和凯尔特人新秀格兰特-威廉姆斯在个人社交媒体snapchat上发布了新秀定妆照拍摄后的一系列活动小视频。视频中可以看到屏幕上所显示的部分NBA球员2K20初始能力值。 根据这些爆料可以看出，太阳球员德文-布克的2K20初始能力值为87，太阳球员德安德烈-艾顿的为83，泰-杰罗姆本人的为72；奇才球员约翰-沃尔的为86，奇才球员八村垒的为73。    (编辑：包包)
4922 怀念过往？罗德曼更新社媒晒出与迈克尔-乔丹合影 虎扑8月14日讯 今日前NBA球员丹尼斯-罗德曼更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己与迈克尔-乔丹的合照（见新闻配图）。 并发文说道：“我不相信生活现在所给予我的东西。” 丹尼斯-罗德曼其职业生涯常规赛，场均出场31.7分钟，可以得到7.3分13.1篮板1.76助攻。  (编辑：我就改个名字)
4923 左撇子日，太阳官方更新社媒晒出乌布雷赛场照并向其致敬 虎扑8月14日讯 今日，太阳官方更新了社交媒体Instagram晒出太阳前锋凯利-乌布雷赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“致敬左手将乌布雷，今天是左撇子日。” 2018-19赛季常规赛，乌布雷场均出场28.0分钟，可以得到15.2分4.7篮板1.2助攻1.22抢断0.86封盖。  (编辑：我就改个名字)
4924 乌布雷被拍到与模特Jasmine在街头手牵手 虎扑8月14日讯 根据TMZ体育的报道，太阳的凯利-乌布雷和模特Jasmine Sanders现身西好莱坞，当时他们被拍到正在从一家夜店离开。 之前有报道称乌布雷和Jasmine最近在约会，他们两人离开时手牵着手。 乌布雷今夏以2年3000万美元的合同续约太阳，2018-19赛季常规赛，乌布雷为太阳出战了40场比赛，场均上场29.5分钟得到16.9分4.9篮板1.6助攻1.4抢断1盖帽。  (编辑：李昌隆)
4925 小佩顿父亲：儿子可以和丹尼尔-史密斯一起出任首发 虎扑8月14日讯 尼克斯后卫埃尔弗里德-佩顿的父亲近日接受了记者采访，他认为新赛季佩顿可以和丹尼尔-史密斯一起出任尼克斯首发后卫。 “他（艾尔弗里德-佩顿）拥有领导球队的能力，送出正确的传球，找到队友正确的位置，他有找到队友的天赋，把球给到他们舒服的位置。他是一个真正的组织后卫。如今的比赛风格位置是可以互换的，他可以和丹尼尔-史密斯一起出任首发。”佩顿父亲说道。 今年夏天，小佩顿选择加盟尼克斯。上赛季效力鹈鹕时，佩顿场均上场29.7分钟，能得10.6分5.2篮板7.6助攻，曾连续5场比赛拿下三双。 丹尼斯-史密斯上赛季为尼克斯出战21场比赛，其中18场首发，场均上场28.6分钟，得到14.7分2.8篮板5.4助攻。  (编辑：武当松柏)
4926 坎特：若人们没有嘲笑你的梦想，那你的梦想还不够大 虎扑8月15日讯 今日凯尔特人中锋埃内斯-坎特更新了自己的个人Instagram动态，晒出了一句人生哲理。 图中的句子写道：“如果人们没有嘲笑你的梦想，那么你的梦想还不够大。” 在今年休赛期，坎特与凯尔特人签下了一份2年1000万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，坎特场均上场24.5分钟，得到13.7分9.8篮板1.7助攻。  (编辑：JQQ)
4927 博班-马里亚诺维奇晒个人训练照：还不赖 虎扑8月15日讯 今日独行侠中锋博班-马里亚诺维奇更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的训练照。 “还不赖！”博班写道。 今年休赛期，博班与独行侠签下了一份2年700万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，博班场均上场11.7分钟，得到7.3分4.6篮板。   (编辑：JQQ)
4928 特里斯坦-汤普森更新社媒晒出个人帅照并配文耍酷表情 虎扑8月14日讯 今日，骑士中锋特里斯坦-汤普森更新了个人社交媒体Instagram晒出个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“耍酷的表情。” 2018-19赛季常规赛，特里斯坦-汤普森场均出场27.9分钟，可以得到10.9分10.2篮板2.0助攻0.65抢断。  (编辑：我就改个名字)
4929 老佩顿：儿子曾想留鹈鹕，但鲍尔到来会与他产生球权冲突 虎扑8月14日讯 近期，尼克斯后卫埃尔弗里德-佩顿的父亲老佩顿接受了记者的采访。在采访中，老佩顿表达了对儿子加盟尼克斯的看法。 老佩顿对记者说道：“儿子加盟尼克斯是因为他比较适合这支球队，他很高兴有球队能够给他机会。现在，没有人会看好尼克斯。尼克斯就像一个不被关注的人，他们已经准备好复兴了，因为他们拥有极高的天赋。我儿子之前曾考虑过要留在鹈鹕，但是在鹈鹕与湖人有关戴维斯的交易让他无法再留队，这不仅仅是钱的问题，更重要的是他和鲍尔会产生球权上的冲突。” “我相信如果儿子不受伤并且一直保持健康，尼克斯能够打进季后赛。”  (编辑：我就改个名字)
4930 赖特：猛龙冠军和我没关系，但球迷认为我应该得到戒指 虎扑8月14日讯 独行侠新援德朗-赖特在近日接受了独行侠官网的采访，他谈到了多个方面。 今年二月份赖特被猛龙交易至灰熊，休赛期又在一笔先签后换的交易中加盟独行侠。 当被问及是否感觉自己与猛龙上赛季夺得的冠军有关系时，赖特说：“就我个人而言，我感觉没什么关系。但是有些球迷们仍说我应该得到总冠军戒指，他们仍然会在Instagram上支持我发布的所有内容，每天都有球迷给我发私信说他们是多么想念我。” 回顾上赛季被交易至灰熊的经历，赖特说：“最开始的几场比赛有些挣扎，因为我感觉自己能够在很短的时间内证明自己。然后一些球员离队了，我获得了更多的机会，我意识到我几乎是当时球队中最出色的球员，我必须打出自己的速度。因此我变得更加自信，表现也比之前要更出色一些。我不会说我没有担心过，事实上我总是有些焦虑，因为我需要一个真正的机会来证明自己能够做到什么。在多伦多效力的经历只是一个很小的样本，我感觉一旦我来到孟菲斯，我就会获得机会，并且充分利用这个机会，为了一份合同而努力打球。” 谈到加盟独行侠，赖特说：“即使是在多伦多时，他们也会说，‘你可能不会在这里度过自己的整个职业生涯，’所以每当你来到一支新球队，他们都会对你进行分析。我知道达拉斯对于我而言是一个潜在的下家，我只是想要确保自己能够在比赛中打出好的表现。在自由球员市场开启后，我有一份加盟球队名单，之后孟菲斯和达拉斯开始进行谈判，我当时的感觉是，‘好吧，这可能就是我要去的地方，’最终孟菲斯和达拉斯完成了这笔先签后换的交易。” 谈到在独行侠的前景，赖特说：“我的兄弟告诉我，你的篮板表现越出色，你的表现也会越出色，因为当你抢下篮板时，你就能够持球推进，打成一些回合。进攻篮板也是我的优势之一，里克（卡莱尔）教练已经告诉我他允许我这样做。” 赖特同时表示，他的偶像是德维恩-韦德，并且一直视偶像为努力目标。 “我努力朝着我的偶像德维恩-韦德的方向努力，”赖特说道，“自从他进入NBA，他一直都是我最喜欢的球员，他是我成长过程中的偶像，我感觉我的风格也和他相似。” 2018-19赛季常规赛，赖特场均上场22.7分钟，能够得到8.7分3.5篮板3.3助攻1.2抢断。  (编辑：拖鞋)
4931 美国男篮晒出球队训练照：回来训练了 虎扑8月14日讯 今日，美国男篮在洛杉矶进行新一轮的集中训练。 美国男篮官方Instagram晒出一组各球员训练时的抓拍照片，并配文：“回来训练了。”       (编辑：包包)
4932 德里克-费沃斯ins祝儿女四岁生日快乐 虎扑8月15日讯 今日鹈鹕前锋德里克-费沃斯更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己儿女的照片。 “祝我的超级英雄和公主4岁生日快乐！”费沃斯写道。 在休赛期一笔交易中，鹈鹕送出了2021年和2023年的二轮选秀权，得到了费沃斯。 2018-19赛季常规赛，费沃斯场均上场23.2分钟，得到11.8分7.4篮板1.2助攻1.39盖帽。  (编辑：JQQ)
4933 莫里斯晒与队友拳击训练合照：让努力的训练说话 虎扑8月15日讯 今日尼克斯后卫丹尼斯-史密斯更新了自己的个人Instagram动态，晒出了与队友马库斯-莫里斯和埃尔弗里德-佩顿一同训练拳击的照片。 “#尼克斯小队 #超强小分队”史密斯写道。 随后莫里斯也在自己的个人Instagram上晒出了这张照片，并写道：“不被人看好的赛季！让努力的训练说话！#超强赛季”莫里斯写道， 2018-19赛季常规赛，史密斯场均上场28.5分钟，得到13.6分2.9篮板4.8助攻1.26抢断；莫里斯场均上场27.9分钟，得到13.9分6.1篮板1.5助攻；佩顿场均上场29.8分钟，得到10.6分5.2篮板7.6助攻1.05抢断。  (编辑：JQQ)
4934 官方：俄罗斯俱乐部莫斯科希姆基与杰雷布科签约两年 虎扑8月14日讯 俄罗斯俱乐部莫斯科希姆基宣布，他们已经与约纳斯-杰雷布科签下了一份两年合同。 “有机会为欧洲最好的球队之一打球，我对此感到兴奋，在NBA打了10个赛季后，我期待着在欧洲最高水准的联赛打球。”杰雷布科说道。 杰雷布科接着说：“很明显的是，对阵欧洲联赛那些最好的球队一直都是我的愿望，加入到这些队友们之中，我对此感到兴奋，我了解球队的一切，还有教练，我们有出色的俄罗斯球员。” “能了解莫斯科这座城市和俄罗斯，我会很开心，我来自欧洲的瑞典，我一直为国家队出战，上一次我们在欧锦赛上与俄罗斯交手过，所以我差不多习惯了欧洲的比赛，所以我认为适应根本不会有困难。”杰雷布科说道。 杰雷布科最后说：“我对再次在欧洲展示我的天赋感到激动，为希姆基的球迷们打球，能与亚列克谢-施韦德一起打球让我感到兴奋，他是一名非常有天赋的球员。” 杰雷布科在NBA打过635场常规赛，场均出战17.8分钟可以拿到6.2分4篮板。2018-19赛季常规赛，杰雷布科在勇士场均出战16.7分钟可以拿到6.3分4篮板1.3助攻。  (编辑：李昌隆)
4935 嗨翻全场！詹姆斯在慈善活动现场录制Taco Tuesday视频 虎扑8月14日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新了一组他在慈善活动中度过“Taco Tuesday”的现场动态。 勒布朗-詹姆斯家庭基金会今日在俄亥俄州Cedar Point乐园为成百上千名得到慈善基金会资助的孩子举行年度家庭聚会活动，詹姆斯本人及他的母亲Gloria均出席这次活动。 詹姆斯在舞台上手持话筒说道：“嗨，大家好。今天我感觉不太好，我不知道我的生活中发生了什么事，我不知道该对你们说些什么。我就是感觉不行。哇，你们知道今天是什么日子！Taco Tuesday！什么日子啊？Taco Tuesday！”詹姆斯随后将镜头转向台下，而全场观众一同大声喊出了“Taco Tuesday”的口号。 随后詹姆斯拍摄了一段著名说唱歌手2chainz受邀前来这次慈善活动为孩子们进行表演的现场视频，并配文道：“谢谢你，我的兄弟！意义重大。@2chainz” 视频：詹姆斯在慈善活动现场发动“Taco Tuesday”挑战          (编辑：Oceans)
4936 Stein：快船接近聘用泰伦-卢为首席助教 虎扑8月15日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein报道，多位消息人士透露，快船接近聘用泰伦-卢为首席助教。 根据Stein报道，卢此前曾与现快船主帅道格-里弗斯有过共事经历，他现在也很有可能加入快船教练组，担任助教。 此前卢曾面试了湖人主帅一职，但双方就合同年限未能达成一致。随后火箭和鹈鹕也曾有意让卢担任首席助教，但后者当时仍希望担任球队主帅。  (编辑：JQQ)
4937 加里纳利和达托梅正在进行单独训练，训练内容仍受到限制 虎扑8月14日讯 根据意大利媒体La Gazzetta dello Sport的报道，此前接受阑尾切除手术的前锋达尼罗-加里纳利目前正在进行单独训练，队友路易吉-达托梅也参加其中，但二人目前的训练内容仍受到限制。 两位球员都将缺席今日与委内瑞拉男篮的热身赛，以及当地时间8月16日至8月18日在雅典举行了热身赛。达托梅预计将会参加在中国举行了友谊赛，加里纳利将会在世界杯开幕前做好准备。 据此前的相关报道，加里纳利在8月3日接受了阑尾切除手术，预计将缺席整个热身赛阶段。达托梅由于膝盖伤病也将缺席部分热身赛，预计将在8月23日之前加入意大利男篮训练营，参加与塞尔维亚、法国和新西兰的热身赛。 本届男篮世界杯，意大利与安哥拉、菲律宾、塞尔维亚同处D组，小组赛将在佛山进行。  (编辑：拖鞋)
4938 小托马斯发推感叹自己体重：从预科学校以来从没这么瘦过 虎扑8月14日讯 今日，奇才球员以赛亚-托马斯更新了个人推特，说：“老天，今天我的体重是168磅。从大学预科学校之后我就再也没有这么瘦过了……我对下赛季迫不及待了！#缓慢磨砺” 以赛亚-托马斯正式登记的体重是185磅，这意味着他已经减重了将近20磅。 根据之前NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，小托马斯与奇才达成了一年协议。 2018-19赛季常规赛，小托马斯代表掘金出场12场比赛，场均出场15.1分钟，得到8.1分1.1篮板1.9助攻0.4抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4939 约瑟夫将不会随队前往澳大利亚参加热身赛 虎扑8月14日讯 据记者Olgun Uluc报道，一名加拿大球队官员透露，科里-约瑟夫将不会随队前往澳大利亚的珀斯参加世界杯热身赛。 据悉，约瑟夫会在某个时间点和球队汇合，但目前没有归队的具体时间表。 在此前与尼日利亚的热身赛中，约瑟夫为加拿大队贡献了10分6篮板6助攻。 加拿大男篮接下来将赶赴澳大利亚参加五场热身赛。本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：武当松柏)
4940 阿龙-戈登更新社媒晒出与音乐人合影：良好的氛围 虎扑8月14日讯 今日，魔术球员阿龙-戈登更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与marshmellomusic音乐人的合影（见新闻配图）。 并配文道：“良好的氛围。” 2018-19赛季常规赛，阿龙-戈登场均出场33.8分钟，可以得到16.0分7.4篮板3.7助攻0.73抢断0.72封盖。    (编辑：我就改个名字)
4941 儒雅帅哥！考辛斯Ins晒照庆祝个人29岁生日 虎扑8月14日讯 湖人球员德马库斯-考辛斯今日在Instagram上发布一张个人照，庆祝自己度过29岁生日。 “一路走来...29岁。”考辛斯写道。 2018-19赛季常规赛，考辛斯出场30场比赛，场均出战25.7分钟，能得到16.3分8.2篮板。  (编辑：Oceans)
4942 FIBA官方战力榜：美国男篮居首位 虎扑8月14日讯 FIBA官方今日公布了参加今夏男篮世界杯32球队的战力榜，其中美国排名第一。 具体排名如下（按顺序）：美国、塞尔维亚、希腊、西班牙、法国、澳大利亚、阿根廷、尼日利亚、立陶宛、土耳其、意大利、德国、巴西、波兰、中国、波多黎各、加拿大、俄罗斯、菲律宾、黑山、捷克、日本、伊朗、突尼斯、新西兰、塞内加尔、委内瑞拉、多米尼加、安哥拉、韩国、科特迪瓦、约旦。 2019年篮球世界杯于8月31日正式开打，中国男篮所在的A组将在北京赛区进行比赛，同组对手有科特迪瓦、波兰和委内瑞拉。  (编辑：李昌隆)
4943 希伯特：现在大个球员要能拉开空间，脚步灵活移动迅速 虎扑8月14日讯 根据此前消息报道，费城76人队将聘请前NBA球员罗伊-希伯特担任球员发展教练。 近期，希伯特接受了记者的采访时谈及了现在联盟的打球风格的趋势。 希伯特对记者说道：“现在的年轻人（大个子球员）必须适应现在的联盟时代趋势。在如今的比赛中，大个球员要能够拉开空间，脚步灵活移动迅速，能防守对手在挡拆顺下后投出的三分，确保不能让像库里那样的球员得到空位三分的机会。现在的大个子球员必须具备这样的能力。” “我是上个时代大个中锋的产物，现在是一个新时代了，年轻球员们都知道他们不可能跟以前一样得到很多低位背打的机会，他们需要能够拉开空间并且快速移动的家伙。”  (编辑：我就改个名字)
4944 英格尔斯：热身赛中不会拿出全部实力，注重球队自身进步 虎扑8月14日讯 澳大利亚男篮目前正在备战与加拿大男篮的热身赛，前锋乔-英格尔斯在此期间接受了媒体采访。 谈到参加热身赛的作用，英格尔斯说：“归根结底，我们会努力赢得比赛胜利，但更重要的意义在于球队自身的进步，以及为九月份的世界杯做好准备。我认为无论对手是谁，加拿大男篮或者其他完全不同的球队，你都不会在热身赛中拿出全部实力。但我们依旧需要踏上赛场面对对手，努力提升我们的比赛内容。” 澳大利亚男篮将在当地时间8月16日和8月17日与加拿大男篮进行两场热身赛。本届世界杯，澳大利亚与塞内加尔、立陶宛和加拿大同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，澳大利亚将在东莞对阵加拿大。  (编辑：拖鞋)
4945 美媒晒出现役球员单场各数据之最：谁的纪录最先被打破 虎扑8月14日讯 今日，美国媒体Ball Realm发布了一张现役球员单场各数据之最的合成图（见新闻配图），并发问道：“谁的纪录会最先被打破？” 北京时间2017年3月25日，在太阳客场以120-130不敌凯尔特人的比赛中，太阳后卫德文-布克全场砍下70分，刷新个人职业生涯得分新高。 北京时间2017年12月28日，在鹈鹕主场迎战篮网的比赛中，湖人后卫拉简-朗多（当时鹈鹕球员）单场送出了25次助攻，刷新了当时球队单场助攻新纪录。 北京时间2010年11月31日，在森林狼主场迎战尼克斯的比赛中，骑士中锋凯文-乐福（当时森林狼球员）全场得到了31分31个篮板，其中31个篮板创了森林狼队史纪录。 北京时间2017年2月11日，勇士客场挑战灰熊的比赛中，勇士前锋德雷蒙德-格林单场得到了10次抢断，刷新了个人单场抢断纪录。 北京时间2018年1月22日，在快船对阵爵士的比赛中，快船后卫路易斯-威廉姆斯单场砍下31分10抢断，其中10次抢断也刷新了个人最高单场抢断纪录。 北京时间2015年1月26日，开拓者中锋哈桑-怀特塞德（当时热火球员），在热火以96-84战胜公牛的比赛中，全场砍下14分13篮板12封盖，其中12次封盖打破了莫宁保持的热火单场封盖纪录。 北京时间2011年3月16日，在奇才以79-98负于公牛的比赛中，湖人中锋贾维尔-麦基（当时奇才球员）全场砍下11分12篮板12封盖，其中12次封盖创造了个人单场封盖最高纪录。 北京时间2016年11月24日，在火箭对阵猛龙的比赛中，火箭后卫詹姆斯-哈登全场比赛砍下了29分6篮板15助攻12失误，其中12次失误也让哈登排在NBA历史失误榜第三位。 北京时间2018年10月30日，在勇士客场挑战公牛的的比赛中，勇士后卫克莱-汤普森单场投进14记三分，打破了此前由队友斯蒂芬-库里保持的13记三分的常规赛纪录。 根据此前消息报道，老鹰后卫文斯-卡特与老鹰签约预计下赛季是他的最后一个赛季。截至目前，卡特已经在联盟效力了21个赛季，新赛季将会是他的第22个赛季。同时，卡特总计已经出场了1481场NBA比赛，保持了现役球员出场数最高纪录。  (编辑：我就改个名字)
4946 波尔津吉斯晒个人训练照：当角度刚刚好时 虎扑8月15日讯 今日独行侠前锋克里斯塔普斯-波尔津吉斯更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的训练照。 “当角度刚刚好时。”波尔津吉斯写道。 波尔津吉斯在2018年2月7日对阵雄鹿的比赛中左膝前交叉韧带撕裂，他因此缺席了整个2018-19赛季的比赛。 2017-18赛季常规赛，波尔津吉斯场均上场32.4分钟，得到22.7分6.6篮板1.2助攻2.4盖帽。   (编辑：JQQ)
4947 魔术师晒全家福庆祝60岁生日：只想与家人一同度过今天 虎扑8月15日讯 湖人名宿魔术师约翰逊今日迎来60岁生日，他在推特上晒出组图展现与家人庆生的场面。 “我唯一想要的60岁生日礼物就是能与家人一同庆祝。我的两个儿子Andre和EJ，女儿Elisa，儿媳Lisa以及我美丽的妻子Cookie今天都在陪伴我，我真的太高兴了。”魔术师写道。 魔术师发布一张他与妻子的合影并配文道：“非常感谢我的王后Cookie策划了所有活动。我对你的爱已延续40余年！”        (编辑：Oceans)
4948 约瑟夫目前没跟加拿大男篮在一起，但是预计很快归队 虎扑8月15日讯 根据猛龙记者Doug Smith的报道，多位消息人士透露，科里-约瑟夫目前没有跟随加拿大男篮前往澳大利亚，但是预计他会很快归队。 加拿大男篮将在当地时间周五与澳大利亚男篮在澳大利亚的珀斯进行一场热身赛。 本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。 约瑟夫今年夏天以3年3700万美元合同加盟国王。2018-19赛季常规赛，约瑟夫场均出场25.2分钟，能够得到6.5分3.4篮板3.9助攻。  (编辑：李昌隆)
4949 国王巴恩斯更新社媒晒出与妻子合影并祝福朋友新婚快乐 虎扑8月14日讯 今日，国王前锋哈里森-巴恩斯更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与妻子的合影（见新闻配图）。 并发文说道：“赶赴夏威夷去参加朋友的婚礼，让我们祝福那对新人吧！” 2018-19赛季常规赛，巴恩斯场均出场32.9分钟，可以得到16.4分4.7篮板1.5助攻。   (编辑：我就改个名字)
4950 阿巴斯：很荣幸能够参加世界杯，对阵世界上最出色的球队 虎扑8月14日讯 约旦男篮队长扎伊德-阿巴斯在近日接受媒体采访时谈到了再度代表约旦征战世界杯的感受。 “作为一名篮球运动员，能够代表国家队第二次征战重大的篮球赛事，保持2010年参赛时的竞技水准，并且拥有更多的经验和信心，这对我而言是一项巨大的成就。”阿巴斯说道。 “我很荣幸能够参加世界杯，有机会对阵世界上最出色的球队和一些大名鼎鼎的球员。”阿巴斯补充道。 阿巴斯在2010年首次代表国家队参加世界杯，这也是约旦男篮首次在世界大赛中亮相，当年26岁的阿巴斯场均能够得到15.2分8.4篮板。 “我不会说谎，这压力非常大，”阿巴斯回忆道，“这是我们第一次站到如此重大的篮球赛事舞台上，我们可以感受到全世界都在注视着我们。但我们保持了专注度，并且发挥出了我们的最佳状态。” 多年以来，阿巴斯凭借自己的实力成为了一名世界级的球员，他在海外多家俱乐部效力过，并且在CBA联赛中征战多个赛季。 “在2010年，我还很年轻，那是我第一次参加高水准的比赛，”阿巴斯说道，“从那个时候开始，我已经打过很多次国际比赛，现在的我更具经验，本届世界杯，我将会更多地承担起领袖的角色，担任约旦男篮队长，为球队做出贡献。2010年的约旦男篮经验更丰富，我们并肩作战了将近四年。2019年的约旦男篮拥有更多的活力和年轻球员，我认为这会在比赛中为我们带来一些好的东西。” 本届世界杯，约旦与多米尼加、法国、德国同处G组，小组赛将在深圳举行。  (编辑：拖鞋)
4951 达龙-福克斯：我在努力融入球队，同时也会坚持做自己 虎扑8月14日讯 美国男篮目前正在洛杉矶进行集训，来自国王的后卫达龙-福克斯接受了媒体采访。 在此前结束的一场美国队内热身赛中，福克斯在15分钟的出场时间里得到12分3助攻3篮板3抢断2封盖。回顾自己的表现，福克斯说：“我认为我的表现还不错，我送出了一些助攻，就是Pop（格雷格-波波维奇）安排我做的事情。我们努力打得像一个整体，我也在努力融入球队，但与此同时，我也会坚持做自己。” 谈到队友马文-巴格利退出美国男篮，福克斯说：“我有点惊讶，但你真的不能说什么，像他这样的家伙，他的休赛期安排或许已经满满当当，我没有与他沟通，我也不是很了解，但可能是因为他不想改变之前已经制定的计划。” 当被问及参加美国男篮训练营是否能够帮助巴格利取得进步时，福克斯说：“毫无疑问，在休赛期的训练之后，你能够看到当他重返赛场时已经有了巨大进步。我很期待新赛季训练营的到来，与队友们并肩作战。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4952 莫雷更新社媒晒出哈登与火箭众将训练视频：四分线的投篮 虎扑8月14日讯 今日，火箭总经理达雷尔-莫雷更新了个人社交媒体Instagram晒出火箭后卫詹姆斯-哈登与火箭众将在UCLA一起训练的视频（见GIF）。其中哈登命中了一记长远三分。 莫雷发文说道：“只要是你想做的事情你都会做好。来自四分线的投篮命中。”    (编辑：我就改个名字)
4953 波波维奇：目前仍在评估阵容情况，库兹马的表现很好 虎扑8月14日讯 美国男篮目前正在洛杉矶进行训练，主教练格雷格-波波维奇在接受媒体采访时谈到了前锋凯尔-库兹马。 “他的表现很好，他专注于团队而不是个人，”波波维奇说道，“每个人的表现都不错，这是一支非常出色的团队，我们对于球员们做出的牺牲印象深刻，他们的职业精神毫无疑问令人赞叹。” 谈到最终大名单的确定，波波维奇表示目前仍在评估阵容情况，尚未确定最终的12人大名单。 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4954 肯巴-沃克谈塞尔维亚男篮主教练言论：我完全不在意 虎扑8月14日讯 美国男篮目前正在洛杉矶进行集训，来自波士顿凯尔特人队的后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。 据此前的相关报道，塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在接受塞尔维亚国家电视台RTS采访谈到美国男篮时表示：“如果双方碰面，就让他们打出自己的风格，我们也打出我们的风格，希望上帝能够保佑他们。” 谈到塞尔维亚主教练的言论，沃克说：“我真的不在乎，实话实说，我们只会一场比赛一场比赛去打，我们必须打到足够深入的阶段才能够碰到对方。当我们打到那个阶段，最终碰到了他们，到时候再看一下会发生什么吧。但这没关系，我认为一些垃圾话没有什么大不了的，我完全不在意。” 美国男篮主教练格雷格-波波维奇此前在接受媒体采访时对此表示：“我真的并不太关注这些，我从事篮球这项运动已经很长时间了，人们总是会说话，我通常不会对这样的事情做出回应。但Sasha是一位非常出色的主教练，他是一位竞争者，在球员时代，他就是欧洲赛场上的英雄，他非常棒，他们已经制定了一个能够取得巨大成功的计划。” 北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
4955 勤奋刻苦！理查德森今日晒出个人训练照：不能停止训练 虎扑8月14日讯 今日，76人前锋约什-理查德森更新了个人社交媒体Instagram晒出一张个人身穿76人训练服的训练照（见新闻配图）。 并发文说道：“不能停止训练。” 2018-19赛季常规赛，理查德森场均出场34.8分钟，可以得到16.6分3.6篮板4.1助攻1.08抢断。  (编辑：我就改个名字)
4956 熟悉的球场！湖人官方发布库兹马今日在美国男篮训练图集 虎扑8月14日讯 湖人官方Instagram发布一组队内前锋凯尔-库兹马今日在美国男篮的训练组图。美国男篮近期在位于洛杉矶的湖人训练馆内进行训练。 “同样的球场，不同的球衣颜色。”湖人官方写道。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。 相关阅读： 千锤百炼！湖人官方发布詹姆斯库兹马波普训练图集        (编辑：Oceans)
4957 伊利亚索瓦更新社媒晒出多张自己身披国家队战袍赛场照 虎扑8月14日讯 今日，雄鹿前锋艾森-伊利亚索瓦更新了个人社交媒体Instagram晒出多张自己身披土耳其国家队战袍的赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“土耳其加油。” 2018-19赛季常规赛，伊利亚索瓦场均出场18.4分钟，可以得到6.8分4.5篮板。     (编辑：我就改个名字)
4958 美国男篮今日已经2次负于洛杉矶陪练队 虎扑8月15日讯 根据The Athletic记者Sam Amick的报道，多位消息人士透露，美国男篮今日已经2次输给了洛杉矶陪练队。 美国男篮第一场输了3分，根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，第二场美国男篮输了19分，比分是36-17，每场比赛的时间为10分钟。 不过根据NBA记者Ohm Youngmisuk的报道，第二场美国男篮输了21分，比分是38-17。 美国篮协已经组建了一支由发展联盟球员和NBA边缘球员组成的队伍，他们被看作是美国男篮在洛杉矶的陪练队，他们将与美国男篮进行对抗训练赛。 杰夫-范甘迪将执教这支美国男篮在洛杉矶的陪练队，这支球队里有多位之前代表美国男篮参加世界杯资格赛的球员。 具体名单如下：贾斯廷-安德森、克里斯-奇奥萨、斯科蒂-霍普森、达坎-杰弗里斯、约翰-詹金斯、亚特-马滕、沙松-兰德尔、本-摩尔、齐纳努-欧努阿库、特拉维斯-特赖斯和特拉维斯-韦尔。 在拉斯维加斯的训练营结束后，美国男篮将进行短暂的休息，然后在洛杉矶集合训练3天（当地时间8月13至8月15日），然后在当地时间8月16日与西班牙进行一场热身赛。  (编辑：李昌隆)
4959 蔡崇信接近从普罗霍罗夫手中买下剩余篮网51%股权 虎扑8月14日讯 根据《纽约邮报》记者Josh Kosman和Brian Lewis的联合报道，多位消息人士透露，阿里巴巴联合创始人蔡崇信已经接近从篮网老板米哈伊尔-普罗霍罗夫手中买下剩余篮网51%的股权。 多位消息人士透露，这笔交易预计将在本周宣布。 之前蔡崇信以10亿美元价格买下了篮网49%的股权，协议中带有蔡崇信在2021-22赛季前以13.5亿美元收购篮网剩余股权的选项。 23.5亿美元的价格也刷新了体育球队出售价格的新纪录，蒂尔曼-费尔蒂塔在2017年花费22亿美元买下了火箭。 根据今年3月的报道，蔡崇信已经在商讨从普罗霍罗夫手中收购巴克莱中心（篮网主场）和拿骚体育馆（长岛篮网队主场）的事情。 那次谈判为蔡崇信成为篮网的新老板铺平道路，因为NBA喜欢球队老板是他们主场球馆的老板，所以这是蔡崇信买下巴克莱中心的原因。  (编辑：李昌隆)
4960 我们都是孩子！鹈鹕晒蔡恩、海斯、亚历山大-沃克搞怪照 虎扑8月14日讯 今日，鹈鹕官推晒出球队新秀蔡恩-威廉森、贾克森-海斯、尼基尔-亚历山大-沃克在众多海洋球中的照片（见新闻配图）。 “我们打心底里还都是孩子。”鹈鹕官推写道。 威廉森出生于2000年7月6日，在2019年第1轮第1顺位被鹈鹕选中。上赛季威廉森效力于NCAA的杜克大学，上赛季他场均22.6分领跑ACC（大西洋海岸联盟），在NCAA所有联盟里排名第15；投篮命中率68%在ACC排名第1，在NCAA排名第2。场均3.5进攻篮板在ACC排名第1，在NCAA排名第9。这位一年级的新生带领球队获得ACC联盟的冠军，打进NCAA锦标赛精英八强。 海斯在2019年选秀大会第1轮第8顺位被鹈鹕选中，今年19岁，身高2.12米，体重99公斤，司职中锋，2018-19赛季在NCAA作为德克萨斯大学球员出场32次，场均出战23.3分钟，能够贡献10.0分5.0篮板0.3助攻0.6抢断2.2盖帽。 沃克在2019年选秀大会第1轮第17顺位被鹈鹕选中，今年20岁，身高1.97米，体重92公斤，司职得分后卫，2018-19赛季NCAA作为弗吉尼亚理工大学球员出场34次，场均出战34.3分钟，能够贡献16.2分4.1篮板4.0助攻1.9抢断0.5盖帽。 此前，鹈鹕官方发布了三位新秀的定妆照。 鹈鹕官推晒出新秀蔡恩、海斯、亚历山大-沃克定妆照>>   (编辑：10EdenHazard10)
4961 掘金波特误将泄露萧华联系方式的照片发在社媒，随后删除 虎扑8月14日讯 昨日，掘金前锋小迈克尔-波特在个人Snapchat账号上发布了一张NBA总裁亚当-萧华在台上向一群球员发表讲话的照片，原意是表达自己想要吃中饭了，然而照片中萧华身后的大屏幕上泄露了他的联系方式，包括邮箱、个人手机号和办公室电话。  随后，波特很快删除了这张照片。 波特在2018年选秀大会第1轮第14顺位被掘金选中。 波特在2018-19赛季因背伤缺席了整个赛季。此前波特因在训练中左膝盖拉伤而缺席了今年的夏季联赛。  (编辑：AphroditeSC30)
4962 魔术将通过永久地板贴纸纪念俱乐部前任主席及大股东 虎扑8月13日讯 魔术官方今日正式宣布，球队将在主场球馆安利中心的地板上以永久地板贴纸的形式纪念球队前任主席及大股东理查德-德沃斯及其妻子海伦-德沃斯（见新闻配图）。 理查德-德沃斯出生于1926年，是安利公司的创始人之一，其在2012年的福布斯全球富豪榜上排名第205，德沃斯在2018年去世。其子丹-德沃斯在2011年便已接替父亲，担任魔术的主席。  (编辑：10EdenHazard10)
4963 麦基：众多优秀球员齐聚湖人，感觉管理层开了2K作弊器 虎扑8月14日讯 近日，湖人中锋贾维尔-麦基接受了媒体采访，谈及球队出色的阵容深度。 “我感觉球队管理层，就像在2K游戏里一样，开了作弊器，然后把一群出色的球员都汇聚到了同一支队伍里。”麦基说道。 “一切都将进展顺利，我感觉我们将一起走得很远。”麦基补充道。 麦基今夏以2年820万美元与湖人达成续约，其中第二年为球员选项。 湖人今夏先后补充了安东尼-戴维斯、德马库斯-考辛斯、埃弗里-布拉德利、丹尼-格林、贾里德-杜德利、奎因-库克、特洛伊-丹尼尔斯等球员，并与肯塔维厄斯-考德威尔-波普、拉简-隆多完成续约。 麦基去年底薪加盟湖人，2018-19赛季常规赛，场均出场22.3分钟，得到12.0分7.5篮板0.7助攻2.0盖帽0.6抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4964 杰弗森：如果所有人健康，我认为湖人拥有最大的夺冠机会 虎扑8月13日讯 前NBA球员理查德-杰弗森近日在参与电视节目时展望了前队友勒布朗-詹姆斯及其所在湖人下赛季的表现。 谈到詹姆斯是否邀请过他去参加“Taco Tuesday”的活动时，杰弗森说：“没有。他没邀请我，他不在意。说实话，我和钱宁-弗莱在取笑他，他不喜欢，也不高兴。” 当被问到詹姆斯是否会充满动力去回应最近几个月以来外界对他的“不尊重”时，杰弗森说：“不尊重勒布朗貌似还挺好玩的？这段时间以来已经有9位球员成为过世界最佳球员。首先要提出的一点是健康，如果他是健康的，他将数一数二的球员。不是第一就是第二，由于凯文-杜兰特这赛季伤缺，以及许多球员更换球队需要经历调整期，勒布朗-詹姆斯下赛季将再次成为篮球界的最佳球员。他还会是原来的那个勒布朗到处追帽吗？不。但他会做到许多事情，随着他的阵中拥有凯尔-库兹马和安东尼-戴维斯，他将重新成为那个拥有统治力的家伙。” 杰弗森补充道：“我认为他明白这种不被尊重的感觉，在其职业生涯的各个阶段，他都感受过类似待遇，现在变成了，‘哦，你老了。你第一次受了伤，你已不再是那个人了。’我认为他将专注于向人们证明篮球是对他最重要的东西，而他唯一证明的方式就是摧毁尽可能多的对手。” 一家主流博彩公司将湖人的夺冠赔率列为全联盟第一，对此杰弗森表示：“我同意。当然，考虑到上赛季出现的所有伤病，无论是勒布朗-詹姆斯的伤病，还是勇士在总决赛经历的伤病，伤病问题是赛季的决定性因素。如果所有人保持健康，我相信湖人是最好的争冠球队，也拥有最大的夺冠机会。” 杰弗森在谈到詹姆斯是否会注意到外界舆论时说：“哦，他现在就在看这期节目，他什么都看的。” 关于詹姆斯为何没有邀请他参加“Taco Tuesday”，杰弗森再次打趣道：“实话实说，我觉得这跟我取笑《空中大灌篮2》以及他和他的发际线有关系。他也不回复我的电话或短信，这很奇怪。”  (编辑：Oceans)
4965 尼科勒-梅利因伤将缺席今夏的男篮世界杯 虎扑8月13日讯 意大利篮协今日确认，尼科勒-梅利不会参加今年的男篮世界杯，他之前接受了膝盖手术。 梅利目前28岁，身高2.05米，司职大前锋，来自意大利。 梅利今夏以2年800万美元的合同加盟鹈鹕，他上赛季效力于费内巴切篮球俱乐部，场均出战25.4分钟可以拿到8.7分4.4篮板1.9助攻。 根据2019年男篮世界杯分组情况，意大利与塞尔维亚、菲律宾和安哥拉被分在D组。  (编辑：李昌隆)
4966 官方：湖人签约迪米特里厄斯-杰克逊 虎扑8月14日讯 湖人官方今日宣布，他们已经签下了迪米特里厄斯-杰克逊，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。 根据NBA记者Dave McMenamin的报道，消息人士透露，杰克逊的合同为Exhibit 10合同。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 24岁的杰克逊身高1.85米，体重91公斤，他是2016年选秀大会的45号秀。 NBA职业生涯至今，杰克逊为凯尔特人、火箭和76人出战过，打过26场常规赛，场均出战5.2分钟可以拿到1.9分0.7篮板0.7助攻。  (编辑：Oceans)
4967 回馈母校！雅各布-埃文斯办免费训练营，约300孩童参与 虎扑8月13日讯 近日，勇士二年级后卫雅各布-埃文斯重返自己的高中母校举办了自己的免费篮球训练营，在训练营上认真教授篮球技巧，并与小球迷热情互动，大约300名孩子参与了此次训练营。 埃文斯出生于1997年，2018年第1轮第28顺位被勇士选中，2018-19赛季常规赛代表勇士出场30次，场均6.8分钟得到1.3分0.8篮板0.8助攻0.17抢断0.10盖帽。 此前，他在接受采访时表示，今年夏天，他正在尝试接受出任控球后卫的角色转变>>。    (编辑：10EdenHazard10)
4968 米切尔发布个人照，库兹马和塔特姆在评论区调侃 虎扑8月13日讯 今天爵士球员多诺万-米切尔在Instagram上发布了一张自己蹲在地上捂嘴的照片。 米切尔写道：“我看见你了。” 湖人球员凯尔-库兹马在评论区写道：“哈哈你是看到了什么可怕的东西吗？@塔特姆 你来看看你兄弟怎么了。” 凯尔特人球员杰森-塔特姆回复库兹马：“@库兹马 （笑哭的表情）哟我才想说，他大概是做错什么事了吧。” 米切尔、库兹马和塔特姆近日一起参加了美国队训练营。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻；米切尔场均出场33.7分钟，得到23.8分4.1篮板4.2助攻；塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻。  (编辑：Ubuntu)
4969 DJ-威尔森更新社媒：太阳出来了，我终于看不到雨天啦 虎扑8月13日讯 今日，雄鹿前锋DJ-威尔森更新了个人社交媒体Instagram晒出自己站在泳池中沐浴阳光的照片（见新闻配图）。 并发文说道：“太阳出来了，我终于看不到雨天啦。” 2018-19赛季常规赛，威尔森场均出场18.4分钟，可以得到5.8分4.6篮板1.1助攻。    (编辑：我就改个名字)
4970 开拓者官方晒出主场地板照以此纪念建队50周年纪念日 虎扑8月13日讯 今日，开拓者官方更新了社交媒体Instagram晒出主场地板照（见新闻配图），以此来纪念即将到来的2020年开拓者建队50周年纪念日。 开拓者官方发文说道：“建队50周年。” 开拓者于1970年建队加入NBA，曾在1977年获得NBA总冠军。2018-19赛季，开拓者西部决赛以系列赛大比分0-4不敌勇士遗憾出局。  (编辑：我就改个名字)
4971 官方：俄罗斯俱乐部库班火车头签约阿兰-威廉姆斯 虎扑8月14日讯 俄罗斯篮球俱乐部库班火车头官方今日宣布，他们已经与前锋阿兰-威廉姆斯签下一份为期一年的合同。 威廉姆斯与篮网的双向合同今夏到期，他随后成为了一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，威廉姆斯场均出战5.2分钟，可以拿到3.6分3.8篮板。  (编辑：李昌隆)
4972 哈特打卡英超球队切尔西主场：伦敦城是蓝色的 虎扑8月13日讯 近日，鹈鹕后卫约什-哈特正在英国伦敦游览，他今日在个人Instagram上更新了自己在英超球队切尔西主场斯坦福桥的照片（见新闻配图）。照片中，他手持印有自己姓名与号码的新赛季切尔西球衣，笑容阳光灿烂。 “伦敦城是蓝色的。@chelseafc”哈特写道。 此前，哈特曾多次在社交媒体上透露自己是切尔西粉丝。 切尔西足球俱乐部，简称切尔西，绰号蓝军,参加英格兰足球超级联赛，主场位于伦敦富勒姆区邻近泰晤士河的斯坦福桥球场。曾在2012年夺得欧冠冠军，先后6次夺得英格兰顶级联赛冠军，8次足总杯冠军，5次联赛杯冠军，2次欧联杯冠军，2次欧洲优胜者杯冠军以及1次欧洲超级杯冠军。 哈特此前在以安东尼-戴维斯为主体的交易中被湖人送至鹈鹕，2018-19赛季常规赛，哈特代表湖人场均出场25.6分钟，得到7.8分3.7篮板1.4助攻0.96抢断0.60盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4973 伊巴卡带着总冠军奖杯回到15年前他乞讨剩饭的餐厅 虎扑8月13日讯 今天猛龙球员赛尔吉-伊巴卡在Instagram上发布了一段自己带着总冠军奖杯在刚果一家餐厅吃饭的视频。 伊巴卡写道：“15年前我在这里乞讨剩饭，如今我带着总冠军奖杯回到刚果的这家餐厅吃了一份完整的大餐。有时候生活就像一场电影，上帝来书写剧本。” 伊巴卡是刚果共和国历史上第一位NBA球员，伊巴卡的父母亲都是篮球运动员，他是家里18个孩子中第三小的一个。由于战乱和疾病他的母亲早逝，父亲被关进监狱，他靠篮球来逃避生活的不幸。 2018-19赛季常规赛，伊巴卡场均出场27.2分钟，得到15.0分8.1篮板1.4盖帽；季后赛他场均出场20.8分钟，得到9.4分6.0篮板，并帮助球队获得了队史首座总冠军奖杯。    (编辑：Cesc老法)
4974 巴顿合同为三年530万美元，雷霆目前超税92.1万美元 虎扑8月14日讯 根据NBA记者Royce Young的报道，多位联盟消息人士透露，雷霆与贾斯廷-巴顿的合同为一份三年价值530万美元的合同。 2019-20赛季合同有70万美元受保障，2020-21赛季合同无保障，2021-22赛季合同带有球队选项。 签约巴顿让雷霆球队大名单人数达到了14人，事实上，签约巴顿让雷霆2019-20赛季的球员总薪水超过了奢侈税线大约92.1万美元。 Young在推特上写道，雷霆可以通过操作来避税，92.1万美并不是太大的数目，并且巴顿是2017年选秀大会的16号秀，今年才22岁。 巴顿身高2.13米，臂展2.21米，体重104公斤。出生于1997年，在2017年选秀大会第1轮第16顺位被公牛选中，后被交易至森林狼开启自己的NBA生涯，上赛季被交易至76人后被球队裁掉。共计在NBA出场4次，场均6.1分钟，得到1.8分1.5篮板。  (编辑：李昌隆)
4975 前老鹰总经理：威金斯和布克未来大概会被交易 虎扑8月14日讯 近日，前老鹰总经理Wes Wilcox参加了NBA TV的一档节目，节目中他被问到谁是下一个将要被交易的球员，备选答案有凯文-乐福、布拉德利-比尔、克里斯-保罗、德文-布克、安德鲁-威金斯和安德烈-伊戈达拉。 对此，Wes Wilcox说：“在这六人中，我们知道克里斯-保罗和安德烈-伊戈达拉都被摆上了货架，可以被交易。在其他四人里，我认为安德烈-威金斯和德文-布克大概会在未来被交易。” 2018-19赛季常规赛，威金斯场均出场34.8分钟，得到18.1分4.8篮板2.5助攻。德文-布克场均出场35.0分钟，得到26.6分4.1篮板6.8助攻。  (编辑：VienusSC30)
4976 官方：掘金正式签下泰勒-库克、PJ-多齐尔 虎扑8月13日讯 掘金官方今日宣布，球队正式与前锋泰勒-库克签下双向合同，与后卫PJ-多齐尔签下一份训练营合同。库克将身披掘金34号球衣，多齐尔将身披掘金35号球衣。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 21岁的库克身高2.06米，体重116公斤，来自爱荷华大学，他是今年选秀大会的落选秀，2018-19赛季，库克在爱荷华大学场均出战30.8分钟可以拿到14.5分7.6篮板2.4助攻。 在今年的夏季联赛上，库克在掘金的夏季联赛队场均出战11.3分钟可以拿到4.0分2.3篮板1.0助攻1.0抢断。 22岁的多齐尔身高1.98米，是2017年的落选秀，2018-19赛季与凯尔特人签下双向合同，代表凯尔特人出战6场常规赛，场均6.8分钟，得到3.2分2.3篮板，代表凯尔特人发展联盟附属球队缅因红爪场均出场32.0分钟，得到21.0分6.6篮板6.5助攻1.28抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
4977 尼克-纳斯：奥利尼克不会随队前往澳大利亚参加热身赛 虎扑8月13日讯 加拿大男篮主教练尼克-纳斯在今日接受采访时谈到了此前膝盖受伤的前锋凯利-奥利尼克，他表示奥利尼克目前情况良好，但不会跟随球队前往澳大利亚参加热身赛。 “他很好，但他目前仍未被允许上场打球，他不会随队前往澳大利亚，但他应该很快就能重返赛场。他们说恢复的过程需要一周时间，然后他就能够重新上场。他重重地摔到了地上，我们很庆幸伤势并不严重，我本担心情况会更糟糕，还好结果并非如此，只是出现了骨挫伤的情况。他目前正在与自己的团队紧密合作，积极进行恢复，他会尽快回归。”纳斯说道。 北京时间8月8日，在加拿大男篮以96-87战胜尼日利亚男篮的热身赛第三节，正在运球的奥利尼克意外倒地，随后一瘸一拐回到了更衣室。据NBA记者Michael Grang报道，奥利尼克是因为地板太滑而重重倒地。 加拿大男篮接下来将前往澳大利亚珀斯市参加热身赛，本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
4978 欧文、勒韦尔和托里恩-普林斯现身洛杉矶Spago餐厅 虎扑8月14日讯 根据TMZ体育的报道，凯里-欧文与队友托里恩-普林斯和卡里斯-勒韦尔现身洛杉矶贝弗利山庄由名厨Wolfgang Puck开设的Spago餐厅。 当时欧文三人看起来精神都不错，但是没有回答记者的问题。 目前没有消息透露是谁支付了欧文三人晚餐的费用。   (编辑：李昌隆)
4979 凯尔登-约翰逊：荣幸为马刺效力，期待波波维奇的指导 虎扑8月14日讯 马刺新秀凯尔登-约翰逊近日接受了记者采访，谈及自己为马刺效力的感受。 “这是一种荣耀，是我的荣幸。我感到很幸运能够为马刺效力，穿上马刺的战袍。”约翰逊说道。 在今夏拉斯维加斯夏季联赛中，约翰逊出场3次，场均得到9.3分3.7篮板；在盐湖城夏季联赛中，约翰逊出场2次，场均得到16.5分4.5篮板。 “我迫不及待加入马刺并且在格雷格-波波维奇和其他教练和球队职员的教导下不断成长了。”约翰逊补充道。 谈及有可能像德里克-怀特、德章泰-默里及其他马刺先前的新秀一样，将先在附属发展联盟球队进行历练时，约翰逊说道：“我对此持开放态度，我整装待发。” 约翰逊是今年选秀大会的29号秀，今年19岁，身高1.98米，体重95公斤，2018-19赛季，代表肯塔基大学出场37次，场均30.7分钟，得到13.5分5.9篮板1.7助攻0.8抢断0.2盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4980 克里斯-麦卡洛目标重返NBA：我已经重塑自己 虎扑8月14日讯 2015年选秀大会的首轮秀克里斯-麦卡洛目前正在菲律宾打球，他的球队正在打总决赛，对手阵中有特伦斯-琼斯。 “这是我在这里的第一次季后赛之旅，能够帮助我的球队打进总决赛，这也是一个巨大的成就。”麦卡洛说道。 谈到没能留在NBA，麦卡洛说：“我的球队里总是有一些老将，所以我真的从没有得到我理应得到或者说需要的出场时间，我对自己现在的处境满意，我的比赛得到了提升，我帮助我的球队打进了总决赛，希望可以在这里夺冠。” 谈到自己的三分球，他说：“我一直都能投三分，我一直在练习，我现在投三分更多了。” 现在麦卡洛已经去过多个国家征战了，他说：“我现在是一名流浪汉了，你必须内心足够强大才能做这个，你也许会身处一个没人说你的语言的国家，在这里很难，你也许不会按时拿到薪水。” 麦卡洛已经与韩国球队签下了一份大合同，新赛季他将去韩国打球，但是他的最终目标是回到NBA。 “我认为我这个赛季已经重塑了我自己。”麦卡洛说道。  (编辑：李昌隆)
4981 千锤百炼！湖人官方发布詹姆斯库兹马波普训练图集 虎扑8月14日讯 湖人官方Instagram今日发布一组队内训练照。勒布朗-詹姆斯、凯尔-库兹马和肯塔维厄斯-考德威尔-波普均出现在这组照片中。 “湖人秀巡演即将来到你附近的城市。”湖人官方写道。此外，湖人官方推特也发布了两张詹姆斯的训练照并配文道：“天选之子。” 根据NBA官方公布的2019-20赛季赛程，湖人将于10月6日客场对阵勇士开启季前赛之旅；10月10日和12日分别在中国上海和深圳两战篮网；湖人的常规赛首战将是10月23日客场挑战快船。           (编辑：Oceans)
4982 公牛7号秀科比-怀特与阿迪达斯签下一份多年球鞋合同 虎扑8月14日讯 根据NBA记者Nick DePaula报道，公牛新秀科比-怀特正式与阿迪达斯品牌签下一份多年球鞋合同。 怀特在今年选秀大会上被公牛用7号签选中。怀特今年19岁，身高1.95米，体重87公斤，司职后卫，2018-19赛季代表北卡罗莱纳大学出场35次，场均28.5分钟，得到16.1分3.5篮板4.1助攻1.1抢断0.3盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4983 官方：魔术签约后卫哈桑尼-格拉维特 虎扑8月14日讯 奥兰多魔术队今日宣布，球队正式签下自由球员哈桑尼-格拉维特（Hassani Gravett）。根据球队政策，具体合同细节并未披露。 格拉维特出生于1996年，司职后卫，代表南卡罗来纳大学出战三个赛季，场均23.8分钟，得到7.2分3.0篮板2.4助攻。上赛季被教练票选为当赛季NCAA东南赛区最佳第六人。  (编辑：10EdenHazard10)
4984 理查德森：兄弟情弥足珍贵，期待与76人众将携手冲出东部 虎扑8月14日讯 76人球员约什-理查德森近日接受了媒体采访，回顾过去，展望未来。 谈及被交易一事，理查德森说道：“这很艰难，当交易发生的时候，巴姆-阿德巴约就在我的身边。” 谈及自己和热火前队友们的感情，理查德森说道：“我的兄弟还在热火打球。感觉就像是，我可以是热火的球迷，可以是太阳（前热火后卫泰勒-约翰逊现效力球队）的球迷，可以是快船（前热火后卫罗德尼-麦格鲁德现效力球队）的球迷，我可以成为任何一队的球迷，只要我的兄弟们在那里打球。” “我们几个一直是兄弟，直到永远，这份兄弟情比篮球更为珍贵。我会持续关注我的兄弟们，并希望他们一切都好。但是当在赛场上交手时，一切都只是关于篮球了。”理查德森补充道。 谈及即将开始的76人训练营，理查德森说道：“一切都很顺利，我一看到我们的阵容名单，我就很兴奋。我认为我们有足够的机会冲出东部，我为自己能为球队出力而感到兴奋。” “和如此多有天赋的球员一起打球，让我兴奋。你不能只过度关注一位球员，而忽视场上剩下的四个人，他们也会让你付出巨大的代价。能和本-西蒙斯、乔尔-恩比德、艾尔-霍弗德、托拜厄斯-哈里斯这样的球员一起打球的感觉我不曾知晓，但我真的很兴奋。” 理查德森此前在一笔多方交易中被热火交易至76人，2018-19赛季常规赛，理查德森场均出场34.8分钟，得到16.6分3.6篮板4.1助攻1.08抢断0.47盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
4985 官方：雷霆签下中锋贾斯廷-巴顿 虎扑8月14日讯 雷霆官方今日宣布，球队正式签下中锋贾斯廷-巴顿。根据球队政策，合同细节并未公布。 巴顿身高2.13米，臂展2.21米，体重104公斤。出生于1997年，在2017年第1轮第16顺位被公牛选中，后被交易至森林狼开启自己的NBA生涯，上赛季末被交易至76人后被球队裁掉。共计在NBA出场4次，场均6.3分钟，得到1.8分1.5篮板。  (编辑：10EdenHazard10)
4986 康利：孟菲斯造就了我，希望能在爵士做到一些特别的事 虎扑8月13日讯 近日，今夏被交易到爵士的前灰熊球员迈克-康利接受了采访。 谈到被灰熊交易后自己在休赛期的调整时，康利说：“我仍在调整过程中。甚至仅仅是听到人们叫我的名字，说‘犹他爵士球员迈克-康利’，我都仍未将这两个概念等同起来（大笑）。我仍然在努力适应，等待着这件事情变得正常起来。这是一个新的开始，新的征程，新的挑战，我喜欢它。被赋予这种机会并不是一件经常发生的事。我感觉能成为这支球队的一员是我的福分，我希望我能在这支球队做到一些特别的事。” 谈到对自己的灰熊时期的感受时，康利说：“我一直说，孟菲斯造就了我，我在这座城市以及和这些球迷一起的经历造就了我。除了那些荣誉以及我们一起达成的成就，我们在这里成长。当时我们都是孩子，我们19岁，要学的还有很多。那座城市帮助把我们培养成了我们现在的样子，特别是我自己。我热爱我们经历的一切回忆。事情从来都不轻松。灰熊的一切从来都不轻松，我认为这就是为什么球迷们如此受到我们球队的吸引。那是因为我们的球风，我们受到的轻视，因为大部分时间里我们都没有受到尊重，这和这座城市的感受非常相似，也和当地人对生活的大体感受非常相似。这是一种易于建立的联系。这是一种家庭式的氛围。兄弟，那是特别的。所有那些季后赛经历，甚至还有我们没有打进季后赛的那几年……比如上赛季，那可能是我乐趣最多的一个赛季，因为我们身边都是一些真正倾其所有的球员，即便我们没能赢球，他们都处于我多年来拥有过的最佳队友之列。过去几年里拥有这些优秀的队友，我很幸运。我们留下了许多美好的记忆。” 爵士将于11月15日到灰熊主场比赛，谈到自己在那时可能会有的感受时，康利说：“无论那是在那一天，说实话，我不清楚我会有怎样的感受。我甚至不知道灰熊主场的客队更衣室在哪！我真的从来没有去过那里！我敢肯定，我会百感交集的。无论情况是好是坏，我都不是一个会在场上表现出很多情绪的人，但是那大概回事我职业生涯中最艰难的时刻之一。” 灰熊今夏将康利交易到了爵士，得到杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀大会首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。 康利NBA职业生涯前12个赛季都在灰熊效力，出战788场常规赛，场均出战32.6分钟可以拿到14.9分3篮板5.7助攻1.5抢断。 2018-19赛季常规赛，康利场均出场33.5分钟，可以贡献21.1分3.4篮板6.4助攻1.3抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4987 库里：不会被外界批评左右，阵容融合要让球员们适应体系 虎扑8月13日讯 近日，勇士后卫斯蒂芬-库里出席了在奥克兰举办的Warriors All-Girls年度篮球训练营，期间接受了采访。 谈到很多人认为勇士不再是争冠球队的观点时，库里说：“我只是付之一笑。现在任何人都能对任何事情说任何话，而且事情还会不断发酵。所以我们受到过很多支持，一路走来也受到过很多批评，这些批评现在仍未改变。他们的说法不同了，这一点不会改变我们如何对待我们的工作。” 谈到新阵容的融合问题时，库里说：“这只是真正努力让球员们适应体系，努力突出球员们拥有的不同技能和不同优势，努力突出球队的化学反应。这需要一点时间以及很多努力，但是就像我所说的，我们的核心阵容里有很多高球商的人，他们对于我们所做的事展现出了很强的领导力和责任心。所以到了训练营以及之后的时候，你必须有一种心态，觉得随着赛季的进行，球队会不断进步的。” 谈到自己对于球队即将搬迁到旧金山的感受时，库里说：“当然，这始终是苦乐参半的。因为我猜我们在甲骨文球馆待了10年了。我记得我第一次训练营是和唐-尼尔森、凯兰纳-阿祖布克以及球队阵中的所有人。10年后，对于在这支球队待了10年的人来说……感觉有些奇怪也不太一样，但当然还是令人兴奋的。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4988 新赛季赛程强度排名：雷霆、太阳最难，雄鹿最轻松 虎扑8月14日讯 今日，纽约体育专栏作家Jared Dubin根据拉斯维加斯赔率对联盟30支球队的赛程强度进行了排名。 雷霆和太阳的赛程并列最难，他们的对手相当于一支胜率为51.9%，胜场数为42.56场的球队。 雄鹿的赛程是最轻松的，他们的对手相当于一支胜率为49%，胜场数为40.18场的球队。  同时，Jared Dubin还根据月份和全明星前后进行了划分。活塞在全明星前的赛程是全联盟最轻松的，在全明星后的赛程是全联盟最难的。全明星前赛程最难的球队是鹈鹕，全明星后赛程最轻松的球队是热火。   赛程最艰难的五个月： 第一名：雷霆 10月/11月（对手相当于一支胜率为58.3%的球队） 第二名：太阳 2月（对手相当于一支胜率为58.3%的球队） 第三名：马刺 4月（对手相当于一支胜率为57.4%的球队） 第四名：活塞 3月（对手相当于一支胜率为57.0%的球队） 第五名：湖人 12月（对手相当于一支胜率为56.4%的球队） 赛程最轻松的五个月： 第一名：公牛 2月（对手相当于一支胜率为41.5%的球队） 第二名：老鹰 3月（对手相当于一支胜率为42.6%的球队） 第三名：老鹰 4月（对手相当于一支胜率为43.3%的球队） 第四名：鹈鹕 4月（对手相当于一支胜率为44.5%的球队） 第五名：猛龙 1月（对手相当于一支胜率为45.1%的球队） 同时，Jared Dubin也指出，赛程对于西部球队更难，因为西部球队实力更强（赛程强度排名前十的球队中有九支是西部球队，排名前五的全部都是西部球队，赛程强度排名后十位的全部是东部球队。） 而且因为球队的对手不能是自己，所以对于实力较弱的球队来说赛程会更难，而对于实力较强的球队来说赛程会更简单。  (编辑：VienusSC30)
4989 康利：我会分担米切尔场上压力，不让其他球队只针对他 虎扑8月13日讯 近期，爵士后卫迈克-康利接受了记者的采访。在谈及休赛期，自己和队友多诺万-米切尔以及技巧训练教练克里斯-约翰逊一起训练时，康利表达了对米切尔的看法以及对他们二人后场组合的期待。 康利对记者说道：“能和多诺万-米切尔这样的球员搭档，我感到很兴奋，因为他真的是一个极其特别的球员。他愿意去学习，愿意让自己在很多不同的领域上变得更好，去让自己变得更优秀。他知道自己需要改进什么，并且他并不害怕去解决在比赛中暴露的问题。他不会无视那些问题和缺点，假装它们不存在。他会说，‘嘿，我需要你帮助我学习如何投篮’，‘嘿，我需要你帮助我如何阅读挡拆防守’，诸如如此类的话。如果他觉得自己需要在训练中做些什么，他就会去做，并提出自己的问题。和那样的人一起打球感觉很轻松。你会很想看到他取得成功，而且你能够从他身上学到很多。我来到这里会努力让比赛对他而言变得更加轻松，不会让其他球队在场上只重点针对他一个人。在漫长的赛季里，我会在关键时刻给予他更多的支持。” 根据此前消息报道，爵士将于当地时间11月15日赶赴客场挑战灰熊，届时迈克-康利将回到孟菲斯对阵老东家。  (编辑：我就改个名字)
4990 波波维奇：福克斯拥有令人难以置信的速度，篮球智商出色 虎扑8月14日讯 美国男篮主教练格雷格-波波维奇在近日接受媒体采访时谈到了国王后卫达龙-福克斯，波波维奇表示福克斯的速度非常快，而且篮球智商很高。 在此前结束的一场美国队内热身赛中，福克斯在15分钟的出场时间里得到12分3助攻3篮板3抢断2封盖。 “他拥有令人难以置信的速度，我认为防守球员很难保持在他身前，”波波维奇说道，“他的篮球智商非常高，投篮水准也足够出色，而且他想要来到这里，这些都是我们邀请他的原因。” 福克斯最初入选美国男篮陪练队，随后被提拔至初选阵容，接下来将随队参加洛杉矶的训练营，并且出战热身赛。 “对于我而言，能够来到这里，这是一种荣耀，”福克斯说道，“我很荣幸能够为了一个阵容席位努力竞争。”  (编辑：拖鞋)
4991 镜头感十足！魔术发布16号秀奥基基定妆照 虎扑8月14日讯 奥兰多魔术队今日在官方推特上晒出了球队新秀丘马-奥基基的定妆照（见新闻配图）。 魔术在今年选秀大会上，用16号签选中丘马-奥基基。 奥基基今年20岁，身高2.03米，体重104公斤，司职前锋，2018-19赛季在NCAA代表奥本大学出场38次，场均29.1分钟，得到12.0分6.8篮板1.8抢断。      (编辑：10EdenHazard10)
4992 俄罗斯俱乐部恩尼斯尔与达柳斯-莫里斯达成一份加盟合同 虎扑8月13日讯 根据Sportando记者Emiliano Carchia的报道，消息人士透露，俄罗斯联赛俱乐部恩尼斯尔已经与前NBA球员达柳斯-莫里斯达成一份加盟合同。 达柳斯-莫里斯在2011年NBA选秀大会次轮第11顺位被湖人选中，NBA职业生涯曾效力于湖人、76人、快船、灰熊和篮网，共出战过132场常规赛，场均出场11.1分钟，能够得到3.3分1篮板1.4助攻。 达柳斯-莫里斯上赛季效力于NBA发展联盟圣克鲁斯勇士队，场均能够得到15.2分3.4篮板6.1助攻。  (编辑：拖鞋)
4993 康利：戈贝尔对比赛很有热情，期待他在世界杯中的表现 虎扑8月13日讯 近日，爵士球员迈克-康利出席了在奥兰多举办的NBA青少年全球冠军赛。期间接受了采访。 谈到队友鲁迪-戈贝尔时，康利说：“与他在一支球队是一件很幸运的事！很长时间以来，他都是很多对手的痛处，因为你知道他一直在那里。即便是在你认为你有机会上空篮的时候，你还是会回过头看他，甚至可能会上空篮不中，因为你会忌惮他，而且你不习惯在他周围得到一个不受对抗出手的机会（大笑）。队中有这样一名球员太有趣了。他对比赛很有热情，训练也极其努力。我对戈贝尔即将在世界杯中打出的表现感到兴奋，那会很有趣。” 2018-19赛季常规赛，康利场均出场33.5分钟，可以贡献21.1分3.4篮板6.4助攻1.3抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4994 湖人官方发图祝考辛斯29岁生日快乐 虎扑8月14日讯 湖人官方推特今天发布一张图片祝队内球员德马库斯-考辛斯29岁生日快乐。 “Boogie的生日。29岁生日快乐！@德马库斯-考辛斯”湖人官方写道。 2018-19赛季常规赛，考辛斯出场30场比赛，场均出战25.7分钟，能得到16.3分8.2篮板。   (编辑：Oceans)
4995 康利：球员尊重我与他们的交流和我的牺牲，我感觉很棒 虎扑8月13日讯 今日，爵士后卫迈克-康利接受了记者采访。 埃德-戴维斯和杰夫-格林此前曾说，康利是他们拥有过的最好的队友之一，也是他们与爵士签约的主要原因。对此，康利说：“说实话，听到这样的话我感到惭愧。因为埃德-戴维斯和杰夫-格林可以去任何一支球队。他们原本可以轻易去洛杉矶或是东海岸的一支球队，以及其他球队，但是他们选择加入爵士。我是他们选择爵士的一个理由，这让我感觉很棒，这让我意识到，我做的事不仅仅体现在数据统计上。当你与球员们建立联系，为球员们做出牺牲时，他们会尊重你所做的一切。我与他们的关系像是兜兜转转回到了原地。职业生涯初期，他们是我的队友，看到他们回来再次与我一起打球，这是一件很酷的事。” 谈到球员们是否有过对于争冠的讨论时，康利说：“当我们与主教练奎因-斯奈德有过交流之后，我们都明白最终的目标——每个人的最终目标——是什么，那就是赢得总冠军。我们都知道。我们会完成每天的目标，来成为总冠军吗？无论是在每次训练和投篮练习中倾尽全力，在比赛前保证我们100%投入，保证我们始终准时训练，没人迟到，还是在力所能及的范围内做出不同的牺牲……我们每天都在做这样的事吗？这就是争冠的主要因素。我认为我们现在所处的阶段是，我们要努力工作，努力保持谦逊和专注，保持对比赛的尊重。最终，如果我们做到了我所说的一切，我们就会拥有一支足够优秀的队伍，一个足够优秀的团队，以及一些足够优秀的教练，从而有机会争冠。” 灰熊今夏将康利交易到了爵士，得到杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀大会首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。 康利NBA职业生涯前12个赛季都在灰熊效力，出战788场常规赛，场均出战32.6分钟可以拿到14.9分3篮板5.7助攻1.5抢断。 2018-19赛季常规赛，康利场均出场33.5分钟，得到21.1分3.4篮板6.4助攻1.3抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
4996 美国男篮在洛杉矶的陪练队名单公布：欧努阿库等入选 虎扑8月14日讯 根据NBA记者Jonathan Givony的报道，美国篮协已经组建了一支由发展联盟球员和NBA边缘球员组成的队伍，他们被看作是美国男篮在洛杉矶的陪练队，他们将在接下来的3天里与美国男篮进行对抗训练赛。 杰夫-范甘迪将执教这支美国男篮在洛杉矶的陪练队，这支球队里有多位之前代表美国男篮参加世界杯资格赛的球员。 具体名单如下：贾斯廷-安德森、克里斯-奇奥萨、斯科蒂-霍普森、达坎-杰弗里斯、约翰-詹金斯、亚特-马滕、沙松-兰德尔、本-摩尔、齐纳努-欧努阿库、特拉维斯-特赖斯和特拉维斯-韦尔。 在拉斯维加斯的训练营结束后，美国男篮将进行短暂的休息，然后在洛杉矶集合训练3天（当地时间8月13至8月15日），然后在当地时间8月16日与西班牙进行一场热身赛。 美国男篮将在当地时间8月17日公布参加今年男篮世界杯的最终12人大名单，在今夏的男篮世界杯上，美国与日本、土耳其和捷克同在E组。  (编辑：李昌隆)
4997 父子情深！马布里今日晒出与儿子合影：我与马布里二世 虎扑8月13日讯 今日，前NBA球员、现中国CBA北京紫金勇士队主教练斯蒂芬-马布里更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与儿子的照片（见新闻配图）。 并配文道：“我和马布里二世。” 马布里NBA职业生涯曾先后效力过森林狼、篮网、太阳、尼克斯、凯尔特人。其职业生涯常规赛，场均出场37.7分钟，可以得到19.3分3.0篮板7.65助攻1.21抢断。  (编辑：我就改个名字)
4998 威少新赛季在8月1日和10月1日领取薪水数减半 虎扑8月14日讯 拉塞尔-威斯布鲁克合同还有4年1.711亿美元，根据上周的报道，为了确保交易成功，威斯布鲁克同意更改其薪水的发放形式。 在修改薪水的发放形式之前，威斯布鲁克的薪水有很大一部分是提前支付的，根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，威斯布鲁克新赛季3850万美元的薪水有25%在当地时间8月1日发放，有25%在当地时间10月1日发放，在改动后，这两个数值变为了12.5%，因此在当地时间8月1日和10月1日，威斯布鲁克领到的薪水从原本的962万美元降到了481万美元，剩余的薪水则会在赛季里一笔一笔发放。 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均上场36.0分钟得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.9抢断；季后赛场均出场39.4分钟得到22.8分8.8篮板10.6助攻1抢断。  (编辑：李昌隆)
4999 湖人官方发布新秀塔克定妆照：紫金战袍，与众不同 虎扑8月13日讯 湖人官方Instagram今日发布队内新秀塔伦-霍顿-塔克的新赛季定妆照。 “那套紫金战袍感觉就是与众不同。”湖人官方写道。 塔伦-霍顿-塔克是本届选秀次轮总第46顺位新秀。    (编辑：Oceans)
5000 库里：拉塞尔在持球方面很有创造力，将带给球队不同面貌 虎扑8月13日讯 近日，勇士后卫斯蒂芬-库里接受了《旧金山纪事报》的采访。 谈到勇士新援丹吉洛-拉塞尔时，库里说：“拉塞尔的天赋和技巧令人惊叹，他在控球和球场视野方面很有创造力，显然他的投射也很出色。在可以持球组织进攻的球员方面，他会带给我们一个不同的面貌，我们将需要他那种组织进攻的能力。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5001 戈登、艾萨克参与NBA迪士尼体验店开业典礼，感慨万千 虎扑8月14日讯 近日，魔术球员阿龙-戈登、乔纳森-艾萨克出席了NBA在迪士尼乐园中所开设的球迷体验店的开业典礼。 对于此次NBA和迪士尼的强强联手，戈登表示：“从很多方面来看，这次合作都太棒了。你可以看见双方的创造力和影响力，二者强强联手的力量十分巨大。” “并没有很多人能够获得完整的NBA体验，比如从球员通道中出场、看见自己出现在现场巨大屏幕上、听见现场观众的山呼海啸。迪士尼和NBA的此次合作，可以帮助球迷感受更衣室氛围，并体验当你的名字被叫到时，从球员通道中出场的情景。”戈登补充道。 艾萨克也对此次合作给予高度评价：“这太不可思议了，我从未想到过能为NBA球迷们提供如此棒的互动平台。这里的每一样东西都很酷，灯光设置让你感觉你就在NBA赛场上，身临其境。我确信球迷们已经迫不及待来到这里并进行一番体验了。这里还有一个亚当-萧华的蜡像，太逼真了，令人难以置信。” 2018-19赛季常规赛，戈登场均出场32.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻0.73抢断0.72盖帽；艾萨克场均出场26.6分钟，得到9.6分5.5篮板1.1助攻0.79抢断1.31盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5002 麦克多诺：客场战绿衫军对欧文来说不会是令人愉快的一晚 虎扑8月14日讯 篮网球员凯里-欧文将在北京时间11月28日回到波士顿对阵老东家凯尔特人，欧文今夏休赛期以自由球员身份签约篮网。 前太阳总经理莱恩-麦克多诺接受采访时预测了这场比赛的氛围，他说：“那不会是一个令人愉快的氛围，我认为这不会达到勒布朗-詹姆斯2010-11赛季带领热火回到克利夫兰的那种程度，我之前跟一些热火的人聊过那件事，他们说那真的令人害怕，那不是令人舒服的感觉，很明显的是，勒布朗很好地应对了这些压力，就算如此，他们说当时他也很紧张，想快点打完比赛，你们还记得当时的嘘声，我认为欧文回到波士顿不会达到那样的程度，但是我知道那对欧文来说不会是令人愉快的一晚。”  (编辑：李昌隆)
5003 火箭球员洛杉矶集训并将在檀香山进行新赛季训练营 虎扑8月14日讯 根据The Athletic记者Alykhan Bijani的报道，多位火箭球员在洛杉矶的加州大学洛杉矶分校集训。 参加集训的有拉塞尔-威斯布鲁克、詹姆斯-哈登、以赛亚-哈尔滕施泰因、本-麦克勒摩、沙莫里-庞兹、克里斯-克莱蒙斯、埃里克-戈登、加里-克拉克和丹纽尔-豪斯等球员。 目前PJ-塔克正在洛杉矶跟随美国男篮集训，克林特-卡佩拉在瑞士男篮国家队征战。 火箭新赛季将在檀香山进行训练营，随后还要前往日本打季前赛。  (编辑：李昌隆)
5004 康利：休赛期的工作主要是提高身体状态，退役后乐于执教 虎扑8月13日讯 近日，爵士球员迈克-康利出席了在奥兰多举办的NBA青少年全球冠军赛。期间接受了采访。 谈到自己对盐湖城的印象时，康利说：“在夏天，我没有意识到这里很热！（笑声）但是，说实话，这里很美。这里的人们、球迷们都很欢迎我。我和我的家人都很享受我们呆在这里的两到三周时间。每个人都很激动！爵士在每一方面都是顶尖水准。主教练奎因-斯奈德是最好的教练之一，我们的阵容也很优秀。我们已经具备了一切条件，所以未来会发生很多事，会很令人兴奋。” 谈到自己在休赛期所做的工作时，康利说：“实际上，随着我年岁渐长，我的工作主要在身体方面。我不断提升我的身体状态，确保到了九月我能有最好的体型。在篮球方面，我只是在努力提升我整体表现的每一方面。我想要在防守、定点投射、运球后投篮、一对一单打、在篮筐附近和转换进攻中的终结等方面做得更好。今年可能是不同的，因为我在一支新球队，我可能不会那么多球权，所以当我不持球的时候，有哪些方面是我可以表现得更高效的呢？我正在进行无球方面的训练。这会是有趣的一年，我对未知的未来以及将要发生的新情况感到兴奋。” 谈到自己在退役后是否有意执教时，康利说：“是的，我认为执教对我来说是一个自然的进程。我认为这是我肯定会喜欢做的事，无论是给任何水平的孩子当教练，还是一路升任NBA教练。我对比赛有这样的热情，而且这又是我很了解的一件事。比赛的某一方面是你永远琢磨不透的，我认为那就是我热爱它的原因之一，希望（退役之后）我能够继续尽可能地回馈比赛。” 2018-19赛季常规赛，康利场均出场33.5分钟，可以贡献21.1分3.4篮板6.4助攻1.3抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5005 库里：和杜兰特对外界压力有同感，将一起庆祝夺得的两冠 虎扑8月13日讯 近日，勇士后卫斯蒂芬-库里接受了《旧金山纪事报》的采访。 谈到他与杜兰特的关系和他们在过去三个赛季里的成就时，库里说：“我们赢得了两个冠军，我认为无论是在作为篮球球员方面还是在做人方面，我们都在这个过程中变得更好了。每场比赛外界都要求我们打出出色的表现，还有随之而来的一切……我们要处理很多事情，我认为尤其在这个层面上，我和他有同感。” 谈到杜兰特的离队时，库里说，杜兰特对他的决定感到满意，库里为此感到高兴，他预期杜兰特未来会回来庆祝他赢得的两个冠军的。 “显然，最终他去了篮网，你只是想确保他是高兴的，确保他去了一个他觉得有必要去的地方。最终你得为他感到高兴。处于一种可以决定自己想在哪里打球的处境之下，这是联盟中每一位球员所希望的。我将永远记得我们一起经历的三年。他说未来我们大概会回到这里庆祝，就像1974-75赛季夺冠的那支勇士那样。所以当这件事发生时会很酷。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。凯文-杜兰特场均上场34.6分钟，得到26分6.4篮板5.9助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
5006 平易近人！卢尼更新社媒晒出举办训练营时与孩子们合照 虎扑8月13日讯 今日，勇士前锋凯文-卢尼更新了个人社交媒体Instagram晒出自己举办训练营与孩子们互动以及与现场工作人员的合影（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，卢尼场均出场18.5分钟，可以得到6.3分5.2篮板1.5助攻0.66封盖。       (编辑：我就改个名字)
5007 心系家乡！西亚卡姆七年来首回喀麦隆，并举办篮球训练营 虎扑8月14日讯 近日，猛龙前锋帕斯卡尔-西亚卡姆在家乡喀麦隆举办了篮球训练营。他也在个人官推上发表了感言。 “这是我七年来第一次回家，也是我第一次举办篮球训练营。感谢所有孩子们的到来和所有教练员的帮忙，我们希望教授他们篮球技能与生活技能，这在未来能帮助他们成为更好的球员以及各自社区中更好的领袖。” 西亚卡姆来自喀麦隆的杜阿拉，正是在NBA球员卢克-理查德-巴莫特2011年回乡举办的篮球训练营中，西亚卡姆这块璞玉被挖掘，最后选择加盟新墨西哥州立大学，在美国开启自己的篮球生涯。 西亚卡姆在2016年第1轮第27顺位被猛龙选中，2018-19赛季常规赛，场均出场31.9分钟，得到16.9分6.9篮板3.1助攻0.91抢断0.65盖帽，帮助球队获得总冠军，个人荣膺赛季最快进步球员。  (编辑：10EdenHazard10)
5008 法尔：成长过程中踢足球的经历有助于我在篮球方面的发展 虎扑8月13日讯 凯尔特人球员塔科-法尔在近日接受媒体采访时回顾了自己从事篮球运动以来的经历。 离开祖国塞内加尔来到美国读高中之后，法尔才真正开始学习篮球这项运动。 “简直太糟糕了，当我第一次上场打球的时候，我的表现真的太糟糕，”法尔在回忆起自己初次参加夏季篮球训练营的经历时说道，“显而易见，当你开始从事某一项运动时，这需要一个学习的过程，起初的糟糕表现并不意味着你很差劲，只是说明你需要不断学习。因此我克服了这一切，我就是埋头努力训练，我知道我的肩上承担着使命。幸运的是，在这个过程中，很多人都为我提供了比赛心态层面的帮助，我就是永不言弃，继续前进。” 法尔的努力得到了回报，他成为了一名稳定的高中球员，由于身材和表现，他得到了中佛罗里达大学的青睐。 法尔将自己的成长归功于中佛罗里达大学教练组以及NBA名宿哈基姆-奥拉朱旺的指导，后者曾在德克萨斯州指导过法尔。此外，他还表示自己在塞内加尔成长过程中踢足球的经历，也有助于他在篮球方面的发展。 “足球真的能够帮助你练习脚步，”法尔说道，“这是重中之重，就像你所看到的那样，很多球员在打篮球之前都有过足球经历，练习不同的脚法真的能够帮助你提升自己的移动脚步。所以，我感觉踢足球对我的帮助很大。” 法尔为凯尔特人出战了今年的夏季联赛，他场均能够得到7.2分4篮板1.4封盖。夏季联赛结束后，凯尔特人官方宣布球队正式与法尔签约。 回顾夏季联赛中球迷的支持，法尔说：“我心怀感激，能够得到这样的机会，我感觉自己被上天眷顾了。起初我并没有对拉斯维加斯的夏季联赛有何期待，但当我踏上赛场，环顾四周，我看到所有人都在为我欢呼，就像我之前所说的，我牢记自己来自哪里，这真的激励了我，促使我继续前进。谢谢你们的支持，我真的非常感激，你们的支持不会被忽视的。” 法尔来自中佛罗里达大学，司职中锋，身高2.31米，体重131公斤，他在今年的选秀大会上没有被选中。在NCAA2018-19赛季中，法尔场均能够得到11.1分7.7篮板2.6封盖。  (编辑：拖鞋)
5009 库克斯左膝半月板撕裂，无法代表澳大利亚出战世界杯 虎扑8月14日讯 根据福克斯体育澳洲记者Olgun Uluc的报道，多位消息人士透露，澳大利亚的泽维尔-库克斯在训练营期间膝盖受伤，他将缺席今年的男篮世界杯。 多位消息人士透露，库克斯遭遇左膝半月板撕裂。 米奇-克里克和Brock Motum很可能是代替库克斯的人选。 本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔，加拿大和立陶宛同处H组。  (编辑：李昌隆)
5010 太阳官推发布信心满满展望新赛季视频，国王官推随即应战 虎扑8月13日讯 根据此前消息报道，今日30支NBA球队新赛季赛程已经公布。菲尼克斯太阳队将于北京时间10月24日揭幕战中主场迎战国王。 随后太阳官推发布了一段一位身穿太阳T恤的球迷对球队新赛季信心满满的展望。 在视频中一段里，该球迷说道：“国王！揭幕战我们会收获一场胜利。” 紧接着国王官推评论了该条动态：“拿小本本记下了。”     (编辑：Cesc老法)
5011 FIBA热身赛：塞尔维亚众将力克立陶宛，日本战胜新西兰 虎扑8月13日讯 在北京时间8月12日进行的FIBA男篮世界杯热身赛的比赛中，塞尔维亚95-91战胜立陶宛，土耳其94-59战胜塞内加尔、日本99-89战胜新西兰。比赛中有多位NBA现役球员或前NBA球员发挥出色，以下是这三场比赛的战报盘点： 塞尔维亚95-91立陶宛（见新闻题图） 塞尔维亚：国王球员波格丹-波格丹诺维奇上场31分钟，得到27分5助攻；掘金球员尼古拉-约基奇得到14分5篮板5助攻；国王球员内马尼亚-别利察得到11分。 立陶宛：灰熊球员约纳斯-瓦兰丘纳斯上场19分钟，得到18分7篮板。 土耳其94-59塞内加尔 土耳其：雄鹿球员艾森-伊利亚索瓦得到16分5篮板；76人球员富尔坎-科尔克马兹得到13分；骑士球员切迪-奥斯曼得到11分。 塞内加尔：前尼克斯球员莫里斯-恩多尔得到14分11篮板。  日本99-89新西兰 日本：奇才球员八村垒得到35分5篮板3助攻2抢断；前NBA球员、日本归化球员尼克-费泽卡斯得到21分7篮板；马扬雄大得到12分，竹内让次得到10分。 新西兰：泰-韦伯斯特得到18分；艾萨克-福图得到16分10篮板；科里-韦伯斯特得到14分。   (编辑：包包)
5012 伊巴卡：我要告诉刚果的孩子们，一切皆有可能 虎扑8月13日讯 今天猛龙球员赛尔吉-伊巴卡带着总冠军奖杯回到自己的出生地刚果。伊巴卡在Instagram上发布了一张自己拿着奖杯和刚果孩子们的合影。 伊巴卡写道：“给刚果的新一代展示NBA总冠军奖杯，为了告诉他们去大胆做梦，相信一切皆有可能。” 伊巴卡是刚果共和国历史上第一位NBA球员，伊巴卡的父母亲都是篮球运动员，他是家里18个孩子中第三小的一个。但由于战乱和疾病他的母亲早逝，父亲被关进监狱，他靠篮球来逃避生活的不幸。 2018-19赛季常规赛，伊巴卡场均出场27.2分钟，得到15.0分8.1篮板1.4盖帽；季后赛他场均出场20.8分钟，得到9.4分6.0篮板，并帮助球队获得了队史首座总冠军奖杯。  (编辑：Ubuntu)
5013 Woj：奥利尼克因伤将缺席今年的男篮世界杯 虎扑8月14日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，消息人士透露，在上周受伤后，凯利-奥利尼克将无法代表加拿大出战今年的男篮世界杯，预计当NBA新赛季开始时，奥利尼克会做好准备。 奥利尼克的经纪人格雷格-劳伦斯透露，在迈阿密经过医生检查后，奥利尼克的伤势为膝盖骨头撞伤。 在之前加拿大男篮与尼日利亚男篮的热身赛里，奥利尼克膝盖撞伤，当时在第三节，奥利尼克受伤离场，当时正在运球的奥利尼克倒地，随后一瘸一拐回到了更衣室，本场比赛没有回归，奥利尼克离场前打了16分钟拿到11分。 根据NBA记者Michael Grange的报道，当时奥利尼克因为地板太滑而重重倒地。 本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：李昌隆)
5014 官方：以色列俱乐部特拉维夫马卡比签约欧米-卡斯比 虎扑8月13日讯 以色列俱乐部特拉维夫马卡比官方今日宣布，球队已经与前锋欧米-卡斯比签约。 卡斯比在2009年选秀大会首轮第23顺位被国王选中，在进入NBA之前，卡斯比曾帮助马卡比两度夺得以色列超级篮球联赛冠军。 谈到重返马卡比，卡斯比说：“我感到非常兴奋，我甚至都不敢相信我会如此兴奋。我回到了家乡，我回到了特拉维夫马卡比，我第一次来到这里时才13岁。我很自豪且兴奋能够穿上马卡比球衣，这是巨大的荣耀。” 卡斯比重返马卡比的过程可谓一波三折，NBA赛季结束后，有报道称卡斯比的首要选择是留在NBA，但在七月中旬，据欧洲媒体报道，卡斯比将与马卡比签下一份3年340万美元的合同。随后，马卡比俱乐部否定了这一消息，并且表示卡斯比依旧在探索在NBA中打球的可能性。 “现在是时候感谢马卡比了，他们为我等到了8月中旬，直到我决定回以色列打球。这并不常见，这反应了这家俱乐部的本质，我很高兴能够加盟球队。”卡斯比说道。 马卡比俱乐部主教练Giannis Sfairopoulos通过俱乐部官网发声：“欧米-卡斯比回家了，他回到了马卡比，我很高兴我们能够签下以色列最出色的球员，他会帮助球队实现我们的目标，他对于回归以及帮助球队为了目标而战感到兴奋。马卡比得到了最棒的本土球员，这是一种声明。” 卡斯比上赛季效力于灰熊，共出战36场常规赛，场均出场14.4分钟，能够得到6.3分2.2篮板。  (编辑：拖鞋)
5015 凯西：八村垒体格出色且勤奋，他会成为一个很出色的球员 虎扑8月14日讯 近日，活塞主帅德韦恩-凯西前往日本参加活动，并接受了记者的采访，谈到了日本籍奇才球员八村垒在世界杯热身赛上的表现。 “我认为他会成为一个很出色的球员。NBA是一个充满身体对抗的联盟，他的身体条件很适合NBA。” “我发现八村垒正在拓展他的射程到三分线，这就是现在的NBA所需要的。他是个很棒的小伙子，很刻苦。” 在日本男篮与新西兰男篮的热身赛中，日本男篮的八村垒出战27分钟，17投13中，其中三分球2投2中，罚球14罚7中砍下35分5篮板3助攻。  (编辑：流浪的光)
5016 切迪-奥斯曼：小组赛形势非常严峻，但我们不怕任何人 虎扑8月13日讯 土耳其男篮前锋切迪-奥斯曼在近日接受媒体采访时谈到了土耳其队在本届世界杯的前景。 在此前结束的一场热身赛中，土耳其男篮以74-69力克劲敌法国男篮，本场比赛奥斯曼表现出色，得到19分9篮板。 “我认为我们打得很好，”奥斯曼说道，“这对于我们而言是一场非常重要的比赛，法国男篮是本届世界杯最出色的球队之一，能够在对阵他们时拿出这样的表现，这真的非常重要。我们对这场比赛的结果感到很高兴，当然，热身赛的胜利并不意味着什么，我们必须继续战斗。” 谈到土耳其男篮的阵容，奥斯曼说：“显而易见，我们并没有太多的经验，特别是世界杯比赛的经验，球队中只有赛米-埃尔登和艾森-伊利亚索瓦真正打过世界杯，我在2014年也曾出战过，但出场时间不多。这就是我为什么认为参加本届世界杯对于每个人而言都是非常棒的体验的原因，所以我们必须继续打出表现。” 本届世界杯，土耳其与美国、捷克、日本同处E组，谈到小组赛出线的形势，奥斯曼说：“我认为我们处于一个非常艰难的小组，我们对日本队的了解不多，在与教练组进行沟通之后，我们知道日本队也是一支非常危险的球队。显而易见，美国男篮并没有带来他们的最强阵容，但他们的阵容依旧深度深厚，有大量出色的NBA球员。这很艰难，但击败他们并非不可能，我们必须打出我们的最佳表现，努力去赢球，努力成为小组第一，我相信我们的球队足够出色。球队阵容很年轻，我们必须相互信任，无论如何都要拼命努力，我们不怕任何人。” 谈到自己的状态，奥斯曼说：“我感觉非常自如，我认为在克里夫兰骑士队效力的经历对我的帮助很大，使我取得了巨大进步，因此我相信自己在攻防两端的表现。自从五月份以来，我一直在努力训练，我们在赛季结束后获得了几个月的休息时间，我在休息一段时间之后就开始打磨自己的比赛，因为我知道这个夏天对于我而言非常重要。”  (编辑：拖鞋)
5017 继国王之后，独行侠宣布接受比特币支付 虎扑8月14日讯 据记者Jeff Eisenband报道，独行侠已经宣布，他们将会接受比特币付款的方式。这让独行侠成为了NBA第二支接受比特币支付的球队。球迷们即日起可以使用BitPay来购买球票和线上商品。 此外，国王是NBA最早接受比特币付款的球队（2014年）。 比特币（Bitcoin：比特金）最早是一种网络虚拟货币，可以购买现实生活当中的物品。  (编辑：流浪的光)
5018 鲍尔新添人像文身，马丁-路德-金、奥巴马文身栩栩如生 虎扑8月14日讯 鹈鹕后卫朗佐-鲍尔近日展示了自己左臂上新添的众多人像文身，其中包括美国黑人民权运动领袖马丁-路德-金及前美国总统奥巴马（见新闻配图）。 鲍尔是个十足的文身爱好者，此前，他在接受采访时表示：“我的兄弟也有一些文身，我不能让他成为家族中仅有的有文身的那个人，所以我也跟着做了。我爸一开始很抓狂。我曾经有一些袖套，但它们禁不起时间的检验，所以我决定要纹一些永久性的文身。” 鲍尔此前被湖人交易至鹈鹕，2018-19赛季常规赛，场均出场30.3分钟，得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断0.40盖帽。      (编辑：10EdenHazard10)
5019 新赛季各队总飞行里程：爵士最奔波忙碌，骑士以逸待劳 虎扑8月14日讯 近日，NBA2019-20赛季各球队赛程已陆续公布，各球队常规赛往返主客场总飞行里程也可以根据计算得出。 据计算，新赛季，犹他爵士的总飞行里程数超过50000英里（约80467.2千米），位列联盟第一，其可能主要原因为主场地处西部犹他州，周围邻近球队数量较少。太阳、国王、开拓者等西部球队也面临相同问题，分列2-4位。 在榜单的另一端，地处东部的骑士、76人、公牛、步行者、活塞则分列飞行里程数最少的前五位。 详细榜单见下图，红色标记为西部赛区球队，黑色标记为东部赛区球队。   (编辑：10EdenHazard10)
5020 巴克利：西部很疯狂，我不知道谁会冲出西部 虎扑8月13日讯 查尔斯-巴克利参加节目时谈到了新赛季的西部形势。 “兄弟，西部将很疯狂，我无法选出西部谁将夺冠有多个原因，第一，伦纳德会打多少场比赛，他在西部不能像上赛季那样缺席22场比赛，因为工作量管理的问题，他上赛季缺席了22场常规赛，这在西部是行不通的，因为西部有很多强队。”巴克利说道。 巴克利接着说：“然后是湖人，那就是勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯整个赛季里的健康情况，这都是需要答案的真正问题，还有爵士，虽然他们没有在自由球员市场上得到超级球星，但是他们进步很大，还有火箭得到了威斯布鲁克，这会是一个很棒的试验，就像我刚才说的，我不知道谁会冲出西部，快船和湖人都有问题，必须要等等看，伦纳德在西部不能缺席22场。”  (编辑：李昌隆)
5021 爵士新赛季赛程：25场全美直播，揭幕战对阵雷霆 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，犹他爵士队2019-20赛季完整赛程出炉。犹他爵士将在北京时间10月24日揭幕战对阵雷霆，而常规赛收官战则是北京时间4月15日客场对阵掘金。爵士队本赛季全美直播的比赛有25场。 重点比赛（均为北京时间）： 10月26日对阵湖人 11月3日对阵快船 11月11日对阵勇士 11月16日对阵灰熊 1月28日对阵火箭   (编辑：隔壁老王)
5022 公牛新赛季赛程：揭幕战对阵黄蜂，收官战对阵凯尔特人 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，芝加哥公牛队2019-20赛季完整赛程出炉。公牛将在北京时间10月24日揭幕战客场对阵黄蜂，4月16日收官战对阵凯尔特人，全美直播场次为4场。 重点比赛（北京时间）： 11月6日主场对阵湖人 11月10日主场对阵火箭 11月15日客场对阵雄鹿 11月28日客场对阵勇士 12月15日主场对阵快船 完整赛程：         (编辑：拖鞋)
5023 马刺怀特更新社媒晒出身披国家队战袍赛场照：美国 虎扑8月13日讯 根据此前消息报道，后卫德里克-怀特被提拔美国男篮国家队初选名单。 今日，马刺后卫德里克-怀特更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披美国男篮国家队战袍的赛场照（见新闻配图）。 并配文道；“美国。” 2018-19赛季常规赛，德里克-怀特场均出场25.8分钟，可以得到9.9分3.7篮板3.9助攻1.00抢断0.70封盖。  (编辑：我就改个名字)
5024 开拓者新赛季赛程：揭幕战主场迎掘金，收官战主场迎快船 虎扑8月13日讯 今日，波特兰开拓者队公布了2019-20赛季的完整赛程。开拓者的揭幕战将于北京时间10月24日主场迎战掘金，收官战则将于4月16日主场迎战快船。开拓者新赛季共有31场全美直播的比赛（包括NBATV），全美直播比赛数量排在全联盟第8。共有12场背靠背的比赛。 重点比赛：（均为北京时间） 11月5日客场挑战勇士； 11月8日客场挑战快船； 11月19日客场挑战火箭； 11月20日客场挑战鹈鹕。 以下为开拓者2019-20赛季的完整赛程：         (编辑：包包)
5025 巴克利：状元秀自然有压力，威廉森很有潜力 虎扑8月13日讯 查尔斯-巴克利参加节目时谈到了蔡恩-威廉森。 鹈鹕新赛季会参加圣诞大战和揭幕战，并且有30场比赛被全美直播。 “首先，他是状元秀，这自动就会带来压力，他是一个不错的孩子，很有潜力，我知道金特里会干得很棒，保护他，只是让他打球，他看起来令人兴奋，我不仅想在电视上看他打球，我想去现场看他打球。”巴克利说道。 巴克利接着说：“就像我刚才说的，状元秀自然有压力，就是在他身边放一些出色的教练，引进一些优秀的老将在他身边。”  (编辑：李昌隆)
5026 太阳新赛季赛程：揭幕战对阵国王，收官战对阵湖人 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，菲尼克斯太阳队2019-20赛季完整赛程出炉。北京时间10月24日太阳揭幕战将在主场迎战国王，4月16日常规赛收官战将在主场迎战湖人。太阳本赛季有两次六连主场的赛程，第一次是11月5日至18日，第二次是2月27日至3月9日。 重点比赛： 10月27日主场迎战快船 11月13日主场迎战湖人 11月22日主场迎战鹈鹕 3月4日主场迎战猛龙 3月9日主场迎战雄鹿 完整赛程：     (编辑：Ubuntu)
5027 Woj：洛瑞因左手大拇指伤势退出美国男篮国家队 虎扑8月13日讯 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，猛龙后卫凯尔-洛瑞因左手大拇指伤势将推出美国男篮国家队，无缘在中国举行的男篮世界杯。 洛瑞是在上赛季季后赛半决赛对阵76人的第七场比赛中遭遇了左手大拇指脱臼，在随后的季后赛中，洛瑞一直带伤上阵。在北京时间7月18日，洛瑞接受了左手大拇指修复手术，此前他一直希望能够赶上男篮世界杯，并且来到前几天的训练营报到，但由于伤势还没有恢复到可以出场比赛的程度，因此遗憾无缘世界杯。 目前美国队初选阵容还剩下15人，分别为德里克-怀特、达龙-福克斯、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。  (编辑：包包)
5028 凯文-乐福与路牌合影：停止憎恨，选择爱 虎扑8月13日讯 今天骑士球员凯文-乐福在Instagram上晒出了自己和一个路牌合影的照片。原来“停止”的路牌被人涂鸦并修改为“停止憎恨，选择爱。”，乐福的英文名LOVE亦是英文中的“爱”。 乐福写道：“停止和选择。” 2018-19赛季常规赛，凯文-乐福场均上场27.2分钟，得到17分10.9篮板2.2助攻。   (编辑：Ubuntu)
5029 骑士新赛季赛程：1月将踏上6连客之旅，共6个连客背靠背 虎扑8月13日讯 今日，骑士官推公布2019-20赛季球队的完整赛程。揭幕战将于北京时间10月24日客场挑战魔术，收官战则将于4月16日客场挑战老鹰。新赛季共有1场ESPN直播的比赛和2场NBATV直播的比赛。 骑士新赛季共有13个背靠背的比赛日，其中包括6个客场前往客场的背靠背比赛日。在1月10日至19日的六连客过程中包括两场背靠背的比赛（14日客场挑战湖人、15日客场挑战快船；18日客场挑战灰熊、19日客场挑战公牛）。 重点比赛：（均为北京时间） 11月26日主场迎战篮网； 12月21日主场迎战灰熊； 3月27日主场迎战湖人。 以下为骑士新赛季的完整赛程：   (编辑：包包)
5030 掘金预计将与泰勒-库克签下双向合同 虎扑8月13日讯 根据《丹佛邮报》记者Mike Singer的报道，联盟消息人士透露，掘金预计将与泰勒-库克签下双向合同。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 21岁的库克身高2.06米，体重116公斤，来自爱荷华大学，他是今年选秀大会的落选秀，2018-19赛季，库克在爱荷华大学场均出战30.8分钟可以拿到14.5分7.6篮板2.4助攻。 在今年的夏季联赛上，库克在掘金的夏季联赛队场均出战11.3分钟可以拿到4分2.3篮板1助攻1抢断。  (编辑：李昌隆)
5031 老鹰新赛季赛程：揭幕战挑战活塞，马丁路德金日迎战猛龙 虎扑8月13日讯 今日，NBA官方公布了老鹰2019-20赛季常规赛的完整赛程。揭幕战将于北京时间10月25日客场挑战活塞，常规赛收官战则将于北京时间4月16日主场迎战骑士。 老鹰新赛季共有14场背靠背的比赛，其中包括5场连客背靠背。共有2场将由TNT全美直播的比赛（11月1日和12月11日，均为对战热火的比赛）和7场将由NBATV直播的比赛。 重点比赛：（均为北京时间） 10月27日主场迎战魔术（主场首战）； 11月17日客场挑战快船； 11月18日客场挑战湖人； 1月21日主场迎战猛龙（马丁路德金日）； 2月2日客场挑战独行侠。 以下是老鹰的新赛季完整赛程：   (编辑：Cesc老法)
5032 掘金很可能会与波尔-波尔签下双向合同 虎扑8月13日讯 根据The Athletic记者Nick Kosmider的报道，一位消息人士透露，波尔-波尔很可能会占据掘金一个双向合同球员的名额。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球，一支NBA球队最多可以拥有2名双向合同球员。 波尔-波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，在今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。 2018-19赛季，波尔-波尔在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟能够贡献21分9.6篮板1助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
5033 贾巴尔：詹姆斯不需要向任何人证明自己，戴维斯攻防俱佳 虎扑8月13日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯近日通过Instagram发布了此前网络上流行的一张他与多位湖人名宿的合成照，并发表感想。这张合成照展现了来自不同时期的多位前湖人球员聚集在替补席的场景。除詹姆斯外，照片中还包括魔术师约翰逊、科比-布莱恩特、沙奎尔-奥尼尔和卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔。  “哇！！！无比荣幸以及感恩能够成为伟大的一员。另外，天啊，若这套首发阵容对阵任何球队的队史最强阵容，让我们搞定吧！#湖人秀 #我就是王 #曼巴 #Diesel(奥尼尔DJ艺名) #魔术师 #天勾王 ”詹姆斯写道。 湖人名宿贾巴尔近日在迪士尼世界参加NBA活动期间接受了媒体采访，他表示詹姆斯应该入选这套首发名单，并将会在下赛季展示能够入选的原因。 “他已经证明自己依旧是那个湖人想要得到的球员，所以我不认为他需要对此感到担心，”贾巴尔说道，“他们只是需要在他（詹姆斯）身边添加一些正确的拼图，在这个联盟当中，只有一位精英级别的球员是无法赢得总冠军的，你需要得到帮助，而我认为他现在得到了。” 贾巴尔并没有对下赛季的冠军归属做出预测，但他认为现如今的湖人是总冠军竞争者。 “如果他（詹姆斯）能够打出好的表现，球队能够在季后赛中展现出竞争力，并且打到更深入的阶段，这就足够了，”贾巴尔说道，“他已经不需要向任何人证明自己，但湖人球迷现在充满饥饿感，这是一个好兆头，他们想要赢球，他们想要支持这支球队。” 谈到湖人新援安东尼-戴维斯，贾巴尔表示：“戴维斯是一位全面的NBA球员，他在攻防两端无所不能，对于球队而言，他是一个很棒的补充。事实上，他和德马库斯-考辛斯之前曾在新奥尔良并肩作战，现在他们再度成为队友，这会很棒，他们曾做过队友，现如今他们将要和勒布朗-詹姆斯一起打球。”  (编辑：拖鞋)
5034 鹈鹕新赛季赛程：揭幕战对阵猛龙，圣诞大战迎战掘金 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，新奥尔良鹈鹕队2019-20赛季完整赛程出炉。鹈鹕将在北京时间10月23日揭幕战对阵猛龙，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵马刺，有30场比赛被全美直播（包含NBA TV）。 重点比赛（均为北京时间）： 10月27日对阵火箭 11月25日对阵快船 11月28日对阵湖人 1月11日对阵尼克斯 1月21日对阵灰熊   (编辑：Cesc老法)
5035 洛瑞发表声明：我热爱为国效力，曾期望能及时康复 虎扑8月13日讯 猛龙后卫凯尔-洛瑞因左手大拇指伤势在今日宣布退出美国男篮国家队，无缘今夏的男篮世界杯。 洛瑞在Ins上发表声明，他在声明中写道：“我曾希望手指的伤势能够痊愈，并为世界杯做好准备，但我目前还没有恢复到100%可以投入到比赛中的地步。我曾希望能够及时康复效力我的国家，在即将到来的赛事中为国争冠，我热爱为美国队打球，但这一次，我不得不退出，我只能坐着支持他们。但我相信为国出战的12人会打出高水准并为美国队拿下冠军，加油美国男篮！” 洛瑞是在上赛季季后赛半决赛对阵76人的第七场比赛中遭遇了左手大拇指脱臼，在随后的季后赛中，洛瑞一直带伤上阵。在北京时间7月18日，洛瑞接受了左手大拇指修复手术，此前他一直希望能够赶上男篮世界杯，并且来到前几天的训练营报道，但由于伤势还没有恢复到可以出场比赛的程度，因此遗憾无缘世界杯。 目前美国队初选阵容还剩下15人，分别为德里克-怀特、达龙-福克斯、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。  (编辑：Cesc老法)
5036 凯尔特人新赛季赛程：揭幕战打76人，常规赛收官战打公牛 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，波士顿凯尔特人队2019-20赛季完整赛程出炉。凯尔特人将在北京时间10月24日揭幕战客场对阵76人，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵公牛。 重点比赛（均为北京时间）： 10月24日对阵76人 10月30日对阵雄鹿 11月28日对阵篮网 11月30日对阵篮网 2月2日对阵76人 1月21日对阵湖人   (编辑：隔壁老王)
5037 篮网新赛季赛程：揭幕战迎战森林狼，收官战对阵雄鹿 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，布鲁克林篮网队2019-20赛季完整赛程出炉。篮网将在北京时间10月24日揭幕战主场迎战森林狼，而常规赛收官战则是4月16日主场对阵雄鹿。新赛季篮网的全美直播数量为20场（包含NBATV），篮网新赛季共有11个背靠背。 重点比赛（均为北京时间）： 10月26日主场对阵尼克斯 11月28日客场对阵凯尔特人 12月16日主场对阵76人 1月19日主场迎战雄鹿 1月24日主场迎战湖人 3月13日客场对阵勇士 以下为篮网2019-20赛季完整赛程：         (编辑：Cesc老法)
5038 尼克斯新赛季赛程：揭幕战对阵马刺，收官战对阵森林狼 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，纽约尼克斯队2019-20赛季完整赛程出炉。尼克斯将在北京时间10月24日揭幕战客场挑战马刺，4月16日收官战客场挑战森林狼。 重点比赛（北京时间）： 10月24日客场挑战马刺 10月26日客场挑战篮网 10月27日主场迎战凯尔特人 11月9日客场挑战独行侠 11月25日主场迎战篮网 1月23日主场迎战湖人 完整赛程表：      (编辑：Ubuntu)
5039 莫雷今日更新社媒晒出哈登与威少聊天照：他们在聊啥 虎扑8月13日讯 今日，火箭总经理达雷尔-莫雷更新了个人社交媒体Instagram晒出火箭后卫詹姆斯-哈登与拉塞尔-威斯布鲁克UCLA训练间隙场边攀谈的合照（见新闻配图）。 并发文说道：“他们在聊啥？”   (编辑：我就改个名字)
5040 美记：联盟正在考虑要求各队提前公布首发阵容的时间 虎扑8月13日讯 据记者Matt Moore报道，联盟有关人士正在考虑要求各支球队提前公布首发阵容的时间。 目前，各支球队每场比赛的首发阵容公布的截止时间为开赛前10分钟，据报道，联盟正在考虑将这个截止时间提前至开赛前30分钟甚至1小时。但目前关于这一想法的讨论仍停留在早期阶段。  (编辑：包包)
5041 威廉森谈鹈鹕参加圣诞大战和揭幕战：我期待着上场竞争 虎扑8月13日讯 鹈鹕的蔡恩-威廉森参加节目时谈到了鹈鹕新赛季的赛程安排。 “你知道的，我会实话实说，当赛程出来的时候，当他们告诉我说将要打揭幕战和圣诞大战的时候，我的回答是，‘好吧，那就打。’”威廉森说道。 威廉森接着说：“然后所有人说，‘伙计，这可是大事。’我说，‘我的错，我不知道。’” 只有顶级球员才打圣诞大战吧？威廉森说：“我之前可不知道这个，我期待着上场竞争。” 鹈鹕新赛季赛程今日出炉，他们将在揭幕战上对阵猛龙，圣诞大战对阵掘金。  (编辑：李昌隆)
5042 消息人士：比斯利有天赋，但场上场外表现要达到留队标准 虎扑8月13日讯 根据《底特律自由报》记者Vincent Ellis的报道，消息人士称迈克尔-比斯利很有天赋，但是想要留队的话，他在场上和场外的表现都要达到留队的标准。 据之前报道，比斯利因违反禁毒条例被NBA禁赛5场。 比斯利与活塞达成一年协议，除非比斯利进入活塞新赛季常规赛的大名单，否则这份合同是不受保障的，这就意味着这份合同在新赛季常规赛开始前都是不受保障的。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 在被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后比斯利加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。  (编辑：李昌隆)
5043 掘金新赛季赛程：揭幕战对阵开拓者，收官战战爵士 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，丹佛掘金队2019-20赛季完整赛程出炉。丹佛掘金将在北京时间10月24日揭幕战对阵开拓者，而常规赛收官战则是北京时间4月15日客场对阵爵士。 重点比赛（均为北京时间）： 10月9日对阵开拓者 11月1日对阵鹈鹕 11月21日对阵火箭 12月4日对阵湖人 2月5日再战开拓者 3月4日迎战勇士   (编辑：隔壁老王)
5044 热火新赛季赛程：共13场背靠背，11月24客场挑战76人 虎扑8月13日讯 今日，热火官方推特公布了球队2019-20赛季的完整赛程。揭幕战为北京时间10月24日主场迎战灰熊，常规赛收官战则为4月15日主场迎战猛龙。 热火的赛程中包括13场背靠背的比赛，最长连续主场比赛为5场，最长连续客场比赛为5场。共有10场比赛有全美直播，其中包括3场ESPN直播的比赛、3场TNT直播的比赛和4场NBATV直播的比赛。 重点比赛：（均为北京时间） 10月27日客场挑战雄鹿； 11月4日主场迎战火箭； 11月24日客场挑战76人； 11月26日主场迎战黄蜂； 12月14日主场迎战湖人。 以下为热火新赛季的完整赛程：   (编辑：包包)
5045 森林狼新赛季赛程：一场比赛全美直播，对手为火箭 虎扑8月13日讯 森林狼今日公布了2019-20赛季的完整赛程。森林狼的揭幕战将于北京时间10月24日客场对阵篮网，收官战则将于4月16日主场迎战尼克斯。森林狼新赛季共有1场ESPN全美直播的比赛（1月25日对阵火箭）和5场NBATV直播的比赛。 重点比赛：（均为北京时间） 11月9日主场挑战勇士； 11月17日主场对阵火箭； 2月2日客场对阵快船； 3月31日主场对阵湖人。 以下为森林狼2019-20赛季的完整赛程：   (编辑：包包)
5046 布泽尔：比赛风格正趋向无位置篮球，中锋职能发生了改变 虎扑8月13日讯 前NBA球员卡洛斯-布泽尔在近日接受媒体采访时谈到了现如今联盟的比赛风格，他表示中锋的职能正在发生改变，大个子不再只是待在油漆区中，而是需要承担起更多的角色。 “现如今的比赛风格正在向无位置篮球转变，传统中锋的作用正在逐渐弱化。”布泽尔说道。 “很多传统的中锋球员，像帕特里克-尤因和蒂姆-邓肯，或者是我，我们都是在篮下得分，而现如今的大个子球员不得不做更多的事情，防守多个位置，”布泽尔说道，“我这一代球员中的大多数家伙，以及在我之前的那些球员们，他们并没有这样做。”  (编辑：拖鞋)
5047 独行侠新赛季赛程：揭幕战对阵奇才，全美直播升至13场 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，达拉斯独行侠队2019-20赛季完整赛程出炉。独行侠将在北京时间10月24日揭幕战迎战奇才，4月16日收官战主场迎战雷霆。相较于去年的5场全美直播，本赛季独行侠的全美直播比赛升至13场。 全美直播比赛（北京时间）： 10月26日客场挑战鹈鹕 11月2日主场迎战湖人 11月15日客场挑战尼克斯 11月21日主场迎战勇士 12月4日客场挑战鹈鹕 12月21日客场挑战76人 1月9日主场迎战掘金 1月18日主场迎战开拓者 1月24日客场挑战开拓者 2月1日客场挑战火箭 2月27日客场挑战马刺 3月11日客场挑战马刺 3月17日客场挑战快船 完整赛程：         (编辑：Ubuntu)
5048 里奇-保罗长文回应NCAA新出台的球员经纪人限制规则 虎扑8月13日讯 今日，Klutch体育公司经纪人里奇-保罗在The Athletic上发布长文，回应了NCAA新出台的对球员经纪人的限制规则，全文如下： 上周，针对那些想要与“学生身份的运动员”合作的经纪人，NCAA增加了一项新的标准。他们必须通过一项测试，有三年的相关经验以及获得学士学位。媒体称这项新规为“里奇-保罗规则”，这不仅仅是极其夸张的，更是不准确的。这项规定对于我和Klutch体育公司没有任何影响，然而，却极大地影响了像我这样的人。NCAA应当取消这项规定。 说实话，我不清楚NCAA出台这项新规是不是正如人们所猜测的那样，是特别针对我与达里厄斯-贝兹利的工作，还是因为NCAA委员会知道，有越来越多像我一样的人正在努力获得机会，挑战这一陈旧的（antiquated）系统。 这一决定产生的有害后果将作用于那些努力破除障碍、进入体系（break in）的人身上。NCAA委员会又一次阻止背景没那么显赫的年轻人，通常是那些有色人种的年轻人，在他们持续控制的体系内工作。在这种情况下，被拒之门外的是那些渴望成为经纪人，渴望在NBA工作，却没有资源、机会，或是不想去获得一个学士学位的年轻人。 实际，我支持经纪人在代表一个年轻人试水市场之前先有三年的相关经验。我甚至也支持对他们进行测试。然而，经纪人必须取得一个学士学位的要求所达成的只有一点——从体系上排除一些年轻人，在他们所来自于的世界，上大学是不切实际的。 有谁真正相信大学学位能区分一个有职业道德的人和一个招摇撞骗的人呢？ 我们也要清楚，一旦NCAA要求那些“试水市场”的运动员有大学学位，这一概念被社会化，不再遭到质疑，之后更广泛地推行，一切只是时间问题。我们都知道这种事是如何发生的。越来越多不公平的政策得到推行，所以人们接受了现实，因为只有一小部分人受到了影响。然后那种不公平的政策就悄无声息地发展为人们习以为常（institutional）的政策。我不确定用专业术语应当怎样形容这种情况，因为我没有读完大学，但是当我看到这种情况的时候，我了然于心。 其他一些不用使人们被体系拒之门外就达成那种目标的方式当然存在。他们为什么不与大学进行合作，设立一个一年项目，面向那些不符合要求，但是想要学习这门生意的经纪人呢？或是与现有的符合规定的经纪人合作，来帮助指导那些努力“破除障碍、进入体系”的人？ 这项规定之所以毫无意义，还有一个实际原因。这话没有不敬的意思，但比起在Klutch体育公司或是一支NBA球队的管理层工作，在教室里学习体育市场营销四年的经历如何能让你更有资格代表一个年轻人呢？或者是代表其他任何这一方面的企业生意？有些经纪人的生活经历帮助他们对很多运动员的需求有最好的理解，这项规定只会将他们排除在外。 成为下一个里奇-保罗的门槛已经足够高了。我来自大克利夫兰区市中心及附近低收入地区的居民区，当我回到那里时，黑人年轻人告诉我，他们将我的职业视为使他们摆脱周围动乱环境的另一条道路，他们长大之后想要从事我所做的工作。这鼓舞了我。所以，如果NCAA的投入如他们所说，是为了帮助年轻人获得他们需要的教育，同时支持那些学生身份的运动员，那么我们的立场是相同的。 无论结果如何，我关注的是帮助鼓舞经纪人们和球员们，让他们弄清楚对他们来说最好的道路，使他们得以谋生，被赋予我所拥有的机会。希望NCAA也能帮助塑造一个允许这种情况发生的体系。 但是无论NCAA怎么做，我希望年轻人们知道，无论他们的人种或是背景是什么，这都不应该阻碍他们受到鼓舞，从事这项职业。继续为成就伟大而努力吧，生活的马拉松将会继续。#不仅仅是一名经纪人 相关链接：NCAA新规：大学球员试水选秀签约的经纪人需持学士学位  (编辑：AphroditeSC30)
5049 希伯特谈担任76人球员发展教练：我希望能够回馈年轻人 虎扑8月13日讯 据The Athletic记者Shams Charania此前的相关报道，费城76人队将聘请前NBA球员罗伊-希伯特担任球员发展教练。希伯特在近日接受The Athletic记者Ben Standig采访时对此发表了自己的观点。 “实话实话，你知道的，我是17号秀（2008年NBA选秀大会），我曾两次入选全明星，曾打出过高水准。然后一些事情发生了改变，你必须努力去适应，你必须去拉开场上空间，”希伯特说道，“我曾赚到过不错的薪水，我现在拥有一个美满的家庭，我很满足，我现在只想成为一名教练，并且希望能够回馈年轻人。” 希伯特今年32岁，NBA职业生涯曾效力于步行者、湖人、黄蜂和掘金，共两次入选全明星。希伯特职业生涯共出战过662场常规赛比赛，场均出场24.8分钟，能够得到10.0分6.3篮板1.3助攻1.7盖帽。  (编辑：拖鞋)
5050 魔术新赛季赛程：揭幕战迎战骑士，收官战迎战猛龙 虎扑8月13日讯 今日，魔术官方推特发布了球队新赛季的完整赛程。魔术将在北京时间10月24日揭幕战主场迎战骑士，而常规赛收官战则是在北京时间4月16日主场迎战猛龙，共有1场ESPN直播的比赛和5场NBATV直播的比赛。共有11场背靠背的比赛，其中包括四场客场与客场之间的背靠背。持续时间最长的客场之旅为1月11-21日为期11天的六连客。 重点比赛（均为北京时间）： 11月2日主场迎战雄鹿； 12月2日主场迎战勇士； 12月12日主场迎战湖人； 12月14日主场迎战火箭； 1月27日主场迎战快船。 以下为魔术2019-20赛季完整赛程：         (编辑：包包)
5051 雷霆新赛季赛程：揭幕战迎战爵士，全美直播数量骤减 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，俄克拉荷马城雷霆队2019-20赛季完整赛程出炉。雷霆将在北京时间10月24日揭幕战客场挑战爵士，而常规赛收官战则是4月16日客场挑战独行侠。新赛季雷霆的全美直播数量由上赛季的27场骤减为3场（包含NBATV，则为12场），雷霆新赛季共有13个背靠背。 重点比赛（均为北京时间）： 10月29日客场对阵火箭 12月23日主场迎战快船（乔治回到俄克拉荷马城） 1月9日主场迎战火箭（威斯布鲁克回到俄克拉荷马城） 2月22日主场对阵掘金 2月29日客场挑战雄鹿 以下为雷霆2019-20赛季完整赛程：   (编辑：Cesc老法)
5052 火箭新赛季赛程：揭幕战迎战雄鹿，圣诞大战对阵勇士 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，休斯顿火箭队2019-20赛季完整赛程出炉。火箭将在北京时间10月25日揭幕战主场对阵雄鹿，而常规赛收官战则是北京时间4月16日主场对阵灰熊。整个赛季火箭将有38场比赛为全美直播，其中ABC5场、ESPN11场、TNT10场、NBA TV12场。此外，新赛季火箭共有11个背靠背，其中8个是在全明星赛之前，2个是在4月份，火箭在赛季最后11天将要打7场比赛。 重点比赛（均为北京时间）： 10月25日主场对阵雄鹿 11月7日主场对阵勇士 11月14日主场对阵快船 圣诞大战客场对阵勇士 1月10日客场对阵雷霆 1月19日主场对阵湖人 以下为火箭2019-20赛季完整赛程：   (编辑：Cesc老法)
5053 小里弗斯今日晒出球场训练照并向训练团队表示了感谢 虎扑8月13日讯 今日，火箭后卫奥斯汀-里弗斯更新了个人社交媒体Instagram晒出自己球场训练照（见新闻配图），并发文感谢训练团队。 小里弗斯说道：“我度过了一个美好的一天，感谢remyworkouts训练团队。” 2018-19赛季常规赛，火箭后卫奥斯汀-里弗斯场均出场26.7分钟，可以得到8.1分2.1篮板2.2助攻0.62抢断。  (编辑：我就改个名字)
5054 新赛季球队平均背靠背数量为12.4个，再创历史新低 虎扑8月13日讯 据NBA记者Shams Charania报道，2019-20赛季所有30支球队的平均背靠背数量从上个赛季的13.3个减少到12.4个，再创历史新低，这已经是连续第五个赛季背靠背数量减少。同时7天5赛的赛程比例也降低为9.5%。 上赛季NBA官方已经取消了5天4赛这样的赛程安排。这样的做法对于球员来说显然是更有益处的，可以有效缓解球员的疲劳，让球员得到充足的休息。  (编辑：Cesc老法)
5055 雄鹿官推晒伊利亚索瓦土耳其国家队队服定妆照 虎扑8月13日讯 今日，雄鹿官方推特晒出一组球队前锋艾森-伊利亚索瓦身着土耳其国家队队服的定妆照，并配文：“土耳其的拍摄日。” 本赛季常规赛，伊利亚索瓦场均上场18.4分钟，得到6.8分4.5篮板，季后赛场均上场18.1分钟，得到6.8分4.7篮板1.4助攻。 本届男篮世界杯，土耳其与美国、捷克和日本分在E组，小组赛将于上海进行。    (编辑：包包)
5056 马库斯-乔治-亨特为掘金进行了试训 虎扑8月13日讯 根据The Athletic记者Jon Krawczynski的报道，消息人士透露，自由球员马库斯-乔治-亨特为掘金进行了试训。亨特目前已经完全从半月板撕裂的伤势中恢复，本月他还将为多支球队试训。 25岁的马库斯-乔治-亨特上赛季曾经签约凯尔特人，但是在常规赛开始前被裁掉。 2017-18赛季常规赛，马库斯-乔治-亨特为森林狼出战42场比赛，场均出场5.3分钟得到1.4分0.4篮板0.2助攻。  (编辑：流浪的光)
5057 黄蜂新赛季赛程：共12次背靠背，11月8日沃克回归 虎扑8月13日讯 今天NBA公布了下赛季各支球队的赛程，夏洛特黄蜂队2019-20赛季完整赛程出炉。北京时间10月24日黄蜂揭幕战主场迎战公牛，4月16日黄蜂常规赛收官战客场挑战76人。下赛季黄蜂仅有1场全美直播比赛，即11月8日主场迎战凯尔特人，这也是肯巴-沃克首次回到黄蜂主场。除此之外黄蜂还有2场NBATV直播。 2019-20赛季黄蜂最长的连续主场为5场，最长的连续客场为4场。下赛季黄蜂共12次背靠背比赛，比上赛季少了3次。 重点比赛（北京时间）： 10月24日主场迎战公牛 11月8日主场迎战凯尔特人 11月10日主场迎战鹈鹕 3月22日主场迎战湖人 完整赛程：   (编辑：Ubuntu)
5058 詹姆斯晒戴维斯身穿湖人复古球衣形象图：我等不及了 虎扑8月13日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在Instagram Story上晒出一张队友安东尼-戴维斯身穿湖人3号复古球衣进行扣篮的漫画形象图。 “即将到来。我等不及了！#浓眉 @安东尼-戴维斯”詹姆斯配文道。此外，詹姆斯还为图片附上了摄影机和爆米花的表情。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻；戴维斯场均出战33分钟可以拿到25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4盖帽。   (编辑：Oceans)
5059 巴克利：我保证76人新赛季会拿到东部冠军 虎扑8月13日讯 查尔斯-巴克利参加节目时谈到了新赛季的东部形势，他认为新赛季76人将拿到东部冠军。 “在整个赛季里，他们与雄鹿之间的竞争会很棒，我爱费城，我爱艾尔-霍弗德，我爱约什-理查德森，雄鹿失去了马尔科姆-布罗格登，这影响很大。”巴克利说道。 巴克利接着说：“但是我认为东部竞争只在这两支球队之间，那就是76人和雄鹿，我已经等不及看他们对位了。” “我保证76人会拿到东部冠军。”巴克利说道。  (编辑：李昌隆)
5060 沃尔社交媒体晒靓车：生命中只有篮球和梦想 虎扑8月13日讯 今天奇才球员约翰-沃尔在Instagram上晒出了自己和一辆奔驰的合影。 沃尔写道：“生命中只有篮球和梦想……” 2018-19赛季常规赛，沃尔因伤只出场32次，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。   (编辑：Ubuntu)
5061 灰熊新赛季赛程：揭幕战对阵热火，常规赛收官战挑战火箭 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，孟菲斯灰熊队2019-20赛季完整赛程出炉。灰熊将在北京时间10月24日揭幕战客场挑战热火，而常规赛收官战则是4月16日客场挑战火箭。新赛季灰熊将有4场比赛为全美直播。 重点比赛（均为北京时间） 10月24日客场对阵热火 10月30日客场对阵湖人 11月5日主场迎战火箭 11月20日主场迎战勇士 4月16日客场挑战火箭   (编辑：我就改个名字)
5062 格兰特-威廉姆斯：我们被低估了，我们很有天赋 虎扑8月13日讯 凯尔特人新秀格兰特-威廉姆斯在参加节目时表示，凯尔特人被低估了。 “我们被忽视了，我们被低估了，因为也许我们的很多老将还很年轻，埃内斯-坎特才26、27岁，还有肯巴-沃克，还有很多有天赋的球员，杰森-塔特姆和杰伦-布朗，他们在过去几个赛季证明了自己，我们很有天赋，他们被低估了。”威廉姆斯说道。 威廉姆斯接着说：“比如说像杰森，他最近几个赛季一直都作为一名球星在这个联盟竞争，虽然他上赛季被认为打得不好， 这是因为他要多传球少出手，并且我们引进了肯巴，他已经是一名超级球星了，但是他可能没有被看作是超级球星，因为他一直在夏洛特，并且未必可以说赢下了太多比赛，希望我们可以让凯尔特人变成他们该有的样子，那就是每个赛季都是争冠级别的球队，为下一个总冠军竞争。”  (编辑：李昌隆)
5063 施韦德因为脚伤将缺席今夏的男篮世界杯 虎扑8月13日讯 俄罗斯后卫亚列克谢-施韦德因为脚伤将缺席今夏的男篮世界杯，他之前遭遇了足底筋膜部分撕裂，他将至少缺席4周。 “我甚至无法想象我会缺席世界杯，我很难过，我夏天在提升自己，因为高强度的训练，脚踝问题困扰到了我，但是情况已经好多了，我之前预计在加入国家队前我会有时间恢复，不幸的是，我没有通过体检，医生们不允许我训练，我立即跟Sergei Bazarevich教练打了电话，我明白球队指望着我。”施韦德说道。 本次男篮世界杯，阿根廷、俄罗斯、韩国和尼日利亚同在B组。  (编辑：李昌隆)
5064 波蒂斯：我喜欢巴雷特的竞争性，他将成为一名出色的球员 虎扑8月13日讯 尼克斯球员博比-波蒂斯在近日接受媒体采访时谈到了球队新秀RJ-巴雷特，以及尼克斯下赛季的前景。 “我喜欢他的竞争性和优势，”波蒂斯说道，“他将成为联盟中一名非常出色的球员，对于他而言，这只关于经验的积累，他只是需要踏上赛场全力以赴。” 谈到尼克斯的前景，波蒂斯说：“球队中有很多年轻球员，我认为我们将会团结一致，我认为尼克斯的球迷们将会享受一场盛宴。”  (编辑：拖鞋)
5065 猛龙新赛季赛程：圣诞迎战绿军，12月12日迎战快船 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，多伦多猛龙队2019-20赛季完整赛程出炉。猛龙将在北京时间10月23日揭幕战对阵鹈鹕，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵魔术。主场迎战马刺被安排在1月13日，主场迎战快船被安排在12月12日。 重点比赛（均为北京时间）： 10月26日对阵凯尔特人 11月11日对阵湖人 11月26日主场迎战76人 12月9日客场对阵76人 12月12日主场迎战快船 1月13日主场迎战马刺 3月6日客场挑战勇士   (编辑：隔壁老王)
5066 勇士新赛季赛程：前25场里有16个客场，揭幕战对快船 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，金州勇士队2019-20赛季完整赛程出炉。勇士将在北京时间10月25日揭幕战对阵快船，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵国王。勇士队将在前25场比赛中有16场客场作战，并且会在马丁-路德-金日对阵开拓者。 重点比赛（均为北京时间）： 10月25日对阵快船 10月28日对阵雷霆 11月5日对阵开拓者 11月14日对阵湖人 12月26日对阵火箭 3月13日对阵篮网   (编辑：隔壁老王)
5067 步行者新赛季赛程：揭幕战迎战活塞，6场全美直播 虎扑8月13日讯 今天NBA公布了下赛季各支球队的赛程，印第安纳步行者队2019-20赛季完整赛程出炉。北京时间10月24日步行者揭幕战主场迎战活塞，4月16日步行者常规赛收官战客场挑战奇才。本赛季步行者共6场全美直播比赛。 全美直播比赛（北京时间）： 2月8日主场迎战猛龙 2月13日主场迎战雄鹿 2月28日主场迎战开拓者 3月5日客场挑战雄鹿 3月19日主场迎战勇士 4月9日客场挑战凯尔特人 完整赛程表：    (编辑：Ubuntu)
5068 新赛季赛程公布，东契奇晒照：等不及了！ 虎扑8月13日讯 今天NBA公布了下赛季各支球队的赛程，达拉斯独行侠队2019-20赛季完整赛程出炉。独行侠将在北京时间10月24日揭幕战迎战奇才，4月16日收官战主场迎战雷霆。相较于去年的5场全美直播，本赛季独行侠的全美直播比赛升至13场。 独行侠球员卢卡-东契奇在Instagram上发布了一张自己的照片，并写道：“等不及了！！（篮球的表情）（时钟的表情）#mffl” 2018-19赛季常规赛，东契奇场均出场32.2分钟，得到21.2分7.8篮板6.0助攻。 相关阅读： 独行侠新赛季赛程：揭幕战对阵奇才，全美直播升至13场   (编辑：Ubuntu)
5069 米德尔顿更新社媒晒出个人帅照：今年我克服了许多困难 虎扑8月13日讯 今日，雄鹿前锋克里斯-米德尔顿更新了个人社交媒体Instagram晒出个人帅照（见新闻配图）。 并发文说道：“今年，我克服了许多困难。” 2018-19赛季常规赛，米德尔顿场均出场31.1分钟，可以得到18.3分6.0篮板4.3助攻1.04抢断。  (编辑：我就改个名字)
5070 Woj：掘金与后卫PJ-多齐尔达成一年合同 虎扑8月13日讯 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，掘金已与后卫PJ-多齐尔达成一年合同。 多齐尔上赛季是凯尔特人的双向合同球员，并成功进入发展联盟全明星阵容。  (编辑：包包)
5071 国王新赛季赛程：揭幕战挑战太阳，常规赛收官战迎战勇士 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，萨克拉门托国王队2019-20赛季完整赛程出炉。国王将在北京时间10月24日揭幕战客场挑战太阳，而常规赛收官战则是4月16日主场迎战勇士。新赛季国王将有8场比赛为全美直播。 重点比赛（均为北京时间） 10月24日客场挑战太阳 11月16日客场挑战湖人 1月31日客场挑战快船 4月16日主场迎战勇士   (编辑：我就改个名字)
5072 阿龙-戈登谈新赛季扣篮大赛：若我健康，那我就参赛 虎扑8月13日讯 魔术球员阿龙-戈登做客The Jump节目时表示，如果他是健康的，那么他就会参加新赛季的扣篮大赛。 “如果我健康，那我就会参加。”戈登说道。 另外，戈登称他希望得到参赛的机会。 新赛季全明星周末的比赛将在芝加哥举行，届时将上演扣篮大赛等比赛。  (编辑：李昌隆)
5073 雄鹿新赛季赛程：揭幕战客场挑战火箭，圣诞大战对阵76人 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，密尔沃基雄鹿队2019-20赛季完整赛程出炉。雄鹿将在北京时间10月25日揭幕战客场挑战火箭，而常规赛收官战则是4月16日客场挑战篮网。新赛季雄鹿将有24场比赛为全美直播，合计共有11个背靠背。 重点比赛（均为北京时间）： 10月25日客场对阵火箭 10月31日客场对阵凯尔特人 11月3日主场迎战猛龙 11月7日客场对阵快船 12月20日主场对阵湖人 圣诞大战客场对阵76人 3月15日主场对阵勇士 以下为雄鹿2019-20赛季完整赛程：   (编辑：Cesc老法)
5074 活塞新赛季赛程：玫瑰11月2日重回芝加哥 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，底特律活塞队2019-20赛季完整赛程出炉。活塞将在北京时间10月24日揭幕战对阵步行者，而常规赛收官战则是北京时间4月15日对阵纽约尼克斯，有6场比赛被全美直播。 重点比赛（均为北京时间）： 11月2日对阵公牛 11月21日对阵公牛 1月3日对阵快船 1月8日对阵湖人 3月28日对阵快船   (编辑：隔壁老王)
5075 儿女双全！杰夫-格林妻子今日晒出全家人游玩迪士尼合影 虎扑8月13日讯 今日，爵士前锋杰夫-格林的妻子Nini更新了个人社交媒体Instagram晒出全家人游玩迪士尼乐园的全家福（见新闻配图）。 并配文道：“魔幻的一天。” 2018-19赛季常规赛，杰夫-格林场均出场27.2分钟，可以得到12.3分4.0篮板1.8助攻0.56抢断。  (编辑：我就改个名字)
5076 奇才新赛季赛程：新赛季开始三连客，揭幕战挑战独行侠 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，华盛顿奇才队2019-20赛季完整赛程出炉。奇才将在北京时间10月24日揭幕战客场挑战独行侠，而常规赛收官战则是4月16日主场迎战步行者。新赛季奇才将有4场比赛为全美直播。 重点比赛（均为北京时间） 10月24日客场挑战独行侠 10月31日主场迎战火箭 11月30日客场挑战湖人 4月16日主场迎战步行者   (编辑：我就改个名字)
5077 杰弗森：若安东尼继续保持这种谦虚心态，他会得到机会的 虎扑8月13日讯 理查德-杰弗森参加节目时谈到了卡梅罗-安东尼。 “看到这样的结果，这很不幸，因为很多球员今夏都拒绝了为美国男篮国家队出战的机会，所以有一个参加过这样比赛的球员加入，即使是扮演一个像杰森-基德生涯末期那样的老将角色，安东尼为美国男篮做过所有的这些事情，但是他们就是不想让他加入。”杰弗森说道。 那么NBA呢？杰弗森说：“他现在说的这些话，他在2年前就该说，说自己做球队需要的事情，说自己愿意打替补，我认为对他来说，这就是成熟的问题，看看他的职业生涯，他一直都是一个赢家，一个得分手。” “在之前的节目里，他说自己本可以成为三巨头里的一部分，但是他想要更多的钱，于是他续约尼克斯，如果他在生涯早期搭档另外一名球星的话，这会改变人们对他的看法，在我看来，之前续约尼克斯是让他在生涯这个时刻落到如此处境的原因。”杰弗森说道。 那么安东尼还能回到NBA么？杰弗森说：“如果像他这样能力的球员想的话，保持投入，我相信他会再次得到机会，你永远不知道伤病何时发生，交易截止日，球队想在季后赛的时候变得尽可能强，如果他继续保持这种谦虚的心态，他会再次得到一个机会的。”  (编辑：李昌隆)
5078 新赛季全美直播数量排行：湖人勇士前二，火箭快船并列第三 虎扑8月13日讯 NBA官网今日公布了2019-20赛季30支球队的完整赛程。 根据记者Yaya Dubin的统计，湖人有43场比赛为全美直播，排名联盟第一，勇士42场位居第二，火箭和快船分别有38场，并列第三，76人有36场全美直播，排名联盟第五。黄蜂和骑士新赛季全美直播的数量仅为3场，并列联盟最少。 注：以上统计均包含了NBA TV的直播场次。   (编辑：包包)
5079 沙松-兰德尔等人入选美国男篮在洛杉矶的陪练队 虎扑8月13日讯 根据NBA记者Jonathan Givony的报道，消息人士透露，美国篮协已经组建了一支由发展联盟球员和NBA边缘球员组成的队伍，他们被看作是美国男篮在洛杉矶的陪练队，他们将在接下来的3天里与美国男篮进行对抗训练赛。 杰夫-范甘迪将执教这支美国男篮在洛杉矶的陪练队，这支球队里有多位之前代表美国男篮参加世界杯资格赛的球员，其中包括斯科蒂-霍普森、沙松-兰德尔和本-摩尔等人，他们将在明日开始首次训练。 在拉斯维加斯的训练营结束后，美国男篮将进行短暂的休息，然后在洛杉矶集合训练3天（当地时间8月13至8月15日），然后在当地时间8月16日与西班牙进行一场热身赛。 美国男篮将在当地时间8月17日公布参加今年男篮世界杯的最终12人大名单，在今夏的男篮世界杯上，美国与日本、土耳其和捷克同在E组。  (编辑：李昌隆)
5080 兄弟情深！亨特、杰罗姆拍摄日为校友凯尔-盖伊庆祝生日 虎扑8月12日讯 今日，NBA官方召集了2019级新秀进行新赛季定妆照拍摄，美国当地时间8月11日也是国王新秀凯尔-盖伊的生日。 在午餐时间，盖伊的校友、同样来自弗吉尼亚大学的老鹰新秀德安德烈-亨特和太阳新秀泰-杰罗姆为他端上蛋糕庆祝生日。    (编辑：包包)
5081 公牛档案账号晒出皮蓬老照片：全周无休 虎扑8月12日讯 今日（当地时间周日），公牛官方档案账号Chicago Bulls Archive在推特上晒出一张斯科蒂-皮蓬1996年的老照片，并配文：“全周无休。#皮蓬的周日训练” 皮蓬1987-88赛季进入联盟以来，共为公牛效力12个赛季（1987-1998、2003-04），生涯场均上场34.9分钟，得到16.1分6.4篮板5.2助攻1.96抢断。    (编辑：包包)
5082 鲍尔今日晒出自己怀抱女儿以及与训练营孩子们互动照片 虎扑8月12日讯 今日，鹈鹕后卫朗佐-鲍尔更新了个人社交媒体Instagram晒出自己怀抱女儿以及举办训练营与孩子们互动的照片（见新闻配图）。 并配文道：“愉快充实的周末。” 2018-19赛季常规赛，朗佐-鲍尔场均出场30.3分钟，可以得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断。       (编辑：我就改个名字)
5083 马刺官推晒新秀沙马尼奇、约翰逊、韦瑟斯庞定妆照 虎扑8月12日讯 今日，马刺官方推特发布球队新秀卢卡-沙马尼奇、凯尔登-约翰逊、奎因达里-韦瑟斯庞定妆照。 沙马尼奇于第19顺位被马刺选中。他身高2.11米，体重103公斤，出生于2000年1月8日，今年19岁，臂展2.1米，站立摸高2.72米。2018-19赛季欧洲联赛，沙马尼奇共出战50场比赛，场均出战18.4分钟，能够得到8分4.8篮板0.9助攻0.5抢断0.4盖帽，投篮命中率为48.4%，三分命中率为33.8%，罚球命中率为72.2%。 约翰逊是今年选秀大会的首轮29号秀，他今年19岁，身高1.98米，体重95公斤。2018-19赛季，约翰逊在NCAA作为肯塔基大学球员出场37次，场均出战30.7分钟，能够贡献13.5分5.9篮板1.7助攻0.8抢断0.2盖帽。 奎因达里-韦瑟斯庞在第49顺位选中，身高1米94，体重94公斤，司职得分后卫。2018-19赛季常规赛，他为密西西比州立大学出场34场，场均得到18.5分4.7篮板2.8助攻1.7抢断，投篮命中率50.8%，三分命中率39.6%。在为马刺出战的三场夏季联赛中，韦瑟斯庞场均出场23.7分，得到15分4篮板2助攻1抢断。     (编辑：包包)
5084 帅气亮相！塔伦-霍顿-塔克晒出新秀定妆照 虎扑8月12日讯 湖人新秀后卫塔伦-霍顿-塔克在Instagram上发布了一张NBA官方今日拍摄的个人定妆照。 “如果我说过这很容易，那么我是在撒谎！”塔克写道。 塔克在本届选秀次轮总第46顺位被湖人选中。  (编辑：Oceans)
5085 森林狼官推今日晒出卡尔弗等新秀定妆照：赛季即将开始 虎扑8月12日讯 今日，森林狼官推发布了两名新秀贾勒特-卡尔弗和杰伦-诺埃尔的定妆照（见新闻配图）。 贾勒特-卡尔弗来自于德州理工大学，被太阳以首轮第6顺位选中随后被送至森林狼。 杰伦-诺埃尔来自于华盛顿大学，被森林狼以次轮第13顺位选中。     (编辑：我就改个名字)
5086 尼克-杨今日晒出自己参加德鲁联赛球场照：我感觉很好 虎扑8月12日讯 今日，NBA球员尼克-杨更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己参加德鲁联赛身披NaturalBlackMan队战袍，坐在场边的个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“我感觉很不错。” 2018-19赛季，尼克-杨曾短暂效力过掘金，总共代表掘金出场了4场比赛，场均出场9.2分钟，可以得到2.2分。    (编辑：我就改个名字)
5087 塞尔维亚男篮主帅：在阵容确定之前会等待特奥多西奇回归 虎扑8月12日讯 据欧洲体育记者Jonas Miklovas报道，塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在接受采访时表示，在球队最终大名单确定之前，他依旧愿意等待米洛什-特奥多西奇的回归。 在塞尔维亚男篮以72-68战胜立陶宛男篮的热身赛中，特奥多西奇脚部受伤离场。随后，塞尔维亚男篮国家队队医Dragan Radovanovic在新闻发布会上透露特奥多西奇遭遇了足底筋膜伤病，将缺席今夏的男篮世界杯。 特奥多西奇此前就遭受过足底筋膜伤势的困扰，消息人士透露，特奥多西奇接下来几天会在博洛尼亚进行恢复。 本届男篮世界杯，塞尔维亚与意大利、菲律宾和安哥拉同处D组。      (编辑：拖鞋)
5088 放松身心！篮网官方晒出丁威迪上海行照片 虎扑8月13日讯 今日，篮网官方更新Instagram晒出NBA球员斯潘塞-丁威迪上海行的照片。（见新闻配图） 篮网官方配文道：“丁威迪可能在上海没有太多的休整时间，所以他准备利用这些空余时间去唱K放松自己。” 2018-19赛季常规赛，丁威迪场均出场28.1分钟，得到16.8分2.4篮板4.6助攻。    (编辑：隔壁老王)
5089 杰迈克尔-格林更新社媒晒出与家人合影并祝福百岁祖母 虎扑8月12日讯 今日，快船前锋杰迈克尔-格林更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与家人的合影（见新闻配图）并祝自己祖母一百岁生日快乐。 格林发文说道：“感谢上帝保佑我的祖母活到100岁高龄。祖母，我是如此地爱您，您是我的一切。我很荣幸我能看到这一天。希望您能长寿下去，现在不会是生命的终点。” 2018-19赛季常规赛，格林场均出场21.1分钟，可以得到9.4分6.3篮板0.69抢断。  (编辑：我就改个名字)
5090 Shams：沃克将在11月7日迎战老东家黄蜂队 虎扑8月13日讯 据记者Shams Charania报道，凯尔特人队球员肯巴-沃克将于美国时间2019年11月7日（北京时间11月8日）迎战老东家黄蜂队。 沃克在夏洛克黄蜂队共效力了8个赛季，在这8个赛季中，沃克场均上场34.1分钟，拿到19.8分3.8篮板5.5助攻1.32抢断。 根据此前的报道，沃克与凯尔特人在休赛期签订了一份4年1.41亿美元的合同。    (编辑：隔壁老王)
5091 蓄势待发！活塞官推今日晒出球队新秀塞古-敦布亚定妆照 虎扑8月12日讯 今日，活塞官推晒出球队新秀塞古-敦布亚定妆照（见新闻配图）。 塞古-敦布亚来自于几内亚，今年被活塞以首轮第15顺位选中。 今年夏天，塞古-敦布亚与活塞签下了一份为期4年的新秀合同，2023年到期。其中第一年薪水为328万美金，并且在2022年和2023年为球队选项。  (编辑：我就改个名字)
5092 早起的鸟儿有虫吃！詹姆斯晒出清晨4时许训练视频 虎扑8月12日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story晒出他在当地时间清晨进行训练的视频。 “早上4点49分。让我们加油干！”詹姆斯配文道。视频显示詹姆斯正在健身房内训练。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。     (编辑：Oceans)
5093 76人新赛季赛程：揭幕战对阵凯尔特人，圣诞大战对阵雄鹿 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，费城76人队2019-20赛季赛程出炉。76人将在北京时间10月24日揭幕战对阵凯尔特人队，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵黄蜂。 重点比赛（均为北京时间）： 10月23日对阵凯尔特人 11月25日对阵猛龙 12月16日对阵篮网 12月25日对阵雄鹿 1月4日对阵火箭     (编辑：包包)
5094 鹈鹕官推晒出新秀蔡恩、海斯、亚历山大-沃克定妆照 虎扑8月12日讯 今日，鹈鹕官方推特晒出球队新秀蔡恩-威廉森、贾克森-海斯、尼基尔-亚历山大-沃克的定妆照。（相关阅读： 飞人蔡恩！鹈鹕发布蔡恩-威廉森单臂劈扣照） 威廉森出生于2000年7月6日，在2019年第1轮第1顺位被鹈鹕选中。上赛季威廉森效力于NCAA的杜克大学，上赛季他场均22.6分领跑ACC（大西洋海岸联盟），在NCAA所有联盟里排名第15；投篮命中率68%在ACC排名第1，在NCAA排名第2。场均3.5进攻篮板在ACC排名第1，在NCAA排名第9。这位一年级的新生带领球队获得ACC联盟的冠军，打进NCAA锦标赛精英八强。 海斯在2019年选秀大会第1轮第8顺位被鹈鹕选中，今年19岁，身高2.12米，体重99公斤，司职中锋，2018-19赛季在NCAA作为德克萨斯大学球员出场32次，场均出战23.3分钟，能够贡献10.0分5.0篮板0.3助攻0.6抢断2.2盖帽。 沃克在2019年选秀大会第1轮第17顺位被鹈鹕选中，今年20岁，身高1.97米，体重92公斤，司职得分后卫，2018-19赛季NCAA作为弗吉尼亚理工大学球员出场34次，场均出战34.3分钟，能够贡献16.2分4.1篮板4.0助攻1.9抢断0.5盖帽。       (编辑：包包)
5095 一起摇摆！詹姆斯分享今日训练期间自嗨动态 虎扑8月12日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story发布一段其在训练期间的动态。 在这段自拍视频中，头戴兜帽的詹姆斯跟随音乐激情摇摆，十分投入。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。    (编辑：Oceans)
5096 大城市之间的对战！湖人将于明年1月23日对阵尼克斯 虎扑8月12日讯 据记者Ian Begley报道，洛杉矶湖人队将于美国当地时间2020年1月22日（北京时间2020年1月23日）做客麦迪逊广场花园，对阵纽约尼克斯队。 湖人和尼克斯上赛季常规赛共交手两次，湖人队0胜2负。球队的全部赛程将于北京时间8月13日凌晨3点钟公布。  (编辑：隔壁老王)
5097 希腊男篮将球队大名单人数减少至16人 虎扑8月12日讯 在今日结束的一场热身赛中，希腊男篮以88-58大胜伊朗男篮。本场比赛，前锋扬尼斯-阿德托昆博表现出色，得到19分13篮板4助攻2封盖1抢断。 赛后，希腊篮协官方宣布，球队已经裁掉Christos Saloustros，将大名单缩减至16人。 剩余16人名单如下：Kostas Sloukas，尼克-卡拉希斯，Vaggelis Mantzaris，Antonis Koniaris, Giannis Athinaiou，Panagiotis Vassilopoulos，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，科斯塔斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，Giannis Bourousis，Giannoulis Larentzakis。  (编辑：拖鞋)
5098 韦德谈哈斯勒姆续约：他还没有准备好离开篮球比赛 虎扑8月12日讯 NBA名宿德维恩-韦德在今日参加NBA活动时接受了媒体采访，他谈到了前队友犹多尼斯-哈斯勒姆。 据The Athletic记者Shams Charania此前的报道，哈斯勒姆与热火达成一份一年260万美元的续约合同。哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战854场常规赛，场均上场25.2分钟，能够得到7.6分6.7篮板。 谈到哈斯勒姆继续征战，韦德说：“这是他依旧想做的事情，他还没有准备好离开篮球比赛，他依旧用大量的东西可以传授给更衣室里的这些球员们。”  (编辑：拖鞋)
5099 仙气缭绕？詹姆斯晒训练后身上散发雾气自拍：太疯狂了 虎扑8月12日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新了一系列个人训练动态。 詹姆斯首先发布了一段球场边的装备自拍并配文道：“训练。#大汗淋漓” 训练结束后躺在健身垫上的詹姆斯面对镜头说道：“你们都看到我身上冒出来的那些雾气了吗？那东西太疯狂了。哟，我真是太疯狂了！”詹姆斯还对这段视频配文道：“那来自于我的身体！疯狂！” 在第二段自拍中，詹姆斯配文道：“完成训练。#大汗淋漓”随后，继续电影《空中大灌篮2》拍摄的詹姆斯发布图文表示：“接下来是片场生活。” 视频：训练后的詹姆斯浑身仙气满满          (编辑：Oceans)
5100 NBA官推晒出科比-怀特等十名新秀定妆照 虎扑8月12日讯 今日，NBA官方为2019级新秀拍摄了新赛季定妆照。NBA官推晒出了其中10名新秀的定妆照，分别是（排名按图片顺序）在首轮第7顺位被公牛选中的科比-怀特、在首轮第22顺位被凯尔特人选中的格兰特-威廉姆斯，在次轮第11顺位被勇士选中的埃里克-帕斯卡尔、在首轮第21顺位被灰熊选中的布兰登-克拉克、在首轮第30顺位被骑士选中的凯文-波特、在首轮第23顺位被雷霆选中的达里厄斯-贝兹利、在次轮第3顺位被76人选中，后被送至凯尔特人的卡森-爱德华兹、在首轮第28顺位被勇士选中的乔丹-普尔、在次轮第16顺位被湖人选中的塔伦-霍顿-塔克和在次轮第14顺位被热火选中，后被送至掘金的波尔-波尔。                              (编辑：AphroditeSC30)
5101 韦德：与哈斯勒姆有很多交流，他是球队的重要领袖 虎扑8月12日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德出席了在奥兰多举办的Jr. NBA全球冠军赛，期间接受了《迈阿密先驱报》的采访。 谈到犹多尼斯-哈斯勒姆再战一季时，韦德说：“我认为这很棒。去年整个一年以及今年夏天我们有过很多交流，这是我们仍想要做的。他还没有准备好告别赛场，他还有很多可以在更衣室里传授给其他球员的经验，他仍能推动球队文化前进。他是领袖阶层的重要部分，也是埃里克-斯波尔斯特拉的重要球员，我认为热火方面明白这一点。我认为热火和犹多尼斯-哈斯勒姆双方一起谈过了，热火表示：‘嘿，我们仍旧想要你参与到你的角色中，继续做你为球员们所做的事。’” 根据The Athletic记者Shams Charania之前的报道，哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约，这份合同价值260万美元。 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出场了854场常规赛，场均出场25.2分钟，得到7.6分6.7篮板。 在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5102 Shams：马丁-路德-金日部分赛程出炉，湖凯大战领衔 虎扑8月12日讯 据知名记者Shams Charania报道，在马丁-路德-金日当天，举行的部分比赛分别为：勇士对战开拓者，湖人迎战凯尔特人，火箭对战雷霆。 马丁-路德-金日为美国时间的每年1月20日，该日的全部比赛还未正式公布。  (编辑：隔壁老王)
5103 莫斯科中央陆军官宣签迈克-詹姆斯：欧洲联赛最好的得分手 虎扑8月12日讯 今日，莫斯科中央陆军官方推特宣布球队与前NBA球员迈克-詹姆斯签订1年合约。 官推配文：“欧洲联赛最好的得分手加入了莫斯科中央陆军。上赛季他以19.8的场均得分赢下了欧洲联赛得分王奖杯（Alphonso Ford Trophy）。” 迈克-詹姆斯通过莫斯科中央陆军球队官方推特发声，谈到了自己对加盟的相关看法：“我很高兴加入一支有对胜利有期待的球队。我很荣幸教练选择了我并且让我有机会加入上赛季欧洲联赛的冠军球队，我已经准备好以任何可能的方式帮助球队获胜。” 迈克-詹姆斯职业生涯共在NBA出战36场常规赛，场均出场19.1分钟，得到9.3分2.5篮板3.5助攻。2018-19赛季，他共为米兰奥林匹亚出战30场比赛，场均出场33.9分钟，得到19.8分6.4助攻3.8篮板1.3抢断。 相关阅读：迈克-詹姆斯将加盟莫斯科中央陆军队  (编辑：包包)
5104 快船新赛季赛程：开局连战湖人勇士，共计13个背靠背 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，洛杉矶快船队2019-20赛季完整赛程出炉。快船将在北京时间10月23日揭幕战主场迎战湖人，而常规赛收官战则是4月16日客场挑战开拓者。新赛季快船将有38场比赛为全美直播（26场全美直播为ESPN和TNT直播，另外12场比赛将由NBA TV进行直播），合计共有13个背靠背。 重点比赛（均为北京时间）： 10月23日主场对阵湖人 10月25日客场对阵勇士 11月23日主场对阵火箭 12月12日客场对阵猛龙 12月23日客场对阵雷霆 圣诞大战客场对阵湖人 以下为快船2019-20赛季完整赛程：   (编辑：Cesc老法)
5105 克拉克森更新社媒晒出自己在菲律宾球场训练的个人帅照 虎扑8月12日讯 今日，骑士后卫乔丹-克拉克森更新了个人社交媒体Instagram晒出自己在菲律宾的球场训练时的个人照（见新闻配图）。 乔丹-克拉克森希望代表菲律宾出战此次在中国举办的2019FIBA男篮世界杯。 2018-19赛季常规赛，克拉克森场均出场27.3分钟，可以得到16.8分3.3篮板2.4助攻0.70抢断。  (编辑：我就改个名字)
5106 骑士4号！小凯文-波特晒出今日新秀定妆照 虎扑8月12日讯 骑士新秀后卫小凯文-波特在Instagram上发布了一张NBA官方今日为自己拍摄的新秀定妆照。 “我更换了我的潮流范儿，你们看不出区别吗。”小波特写道。 小凯文-波特在本届选秀中以首轮第30顺位被骑士选中。  (编辑：Oceans)
5107 马刺新赛季赛程：揭幕战主场迎战尼克斯，新年夜对阵勇士 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，圣安东尼奥马刺队2019-20赛季完整赛程出炉。马刺将在北京时间10月24日揭幕战主场对阵尼克斯，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵鹈鹕。 重点比赛（均为北京时间）： 11月1日客场对阵快船 11月4日主场对阵湖人 12月4日主场对阵火箭 12月31日新年夜主场对阵勇士 2月4日至24日牛仔之旅连续8个客场 以下是圣安东尼奥马刺队所有赛程安排：   (编辑：Cesc老法)
5108 湖人新赛季赛程：揭幕战洛城德比，常规赛收官战对阵太阳 虎扑8月13日讯 根据NBA官网的报道，洛杉矶湖人队2019-20赛季完整赛程出炉。湖人将在北京时间10月23日揭幕战客场对阵快船，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵太阳。 重点比赛（均为北京时间）： 10月23日客场对阵快船 11月14日主场对阵勇士 11月28日客场对阵鹈鹕 2月24日主场对阵凯尔特人 3月13日主场对阵火箭   (编辑：包包)
5109 基里连科：跟姚明竞争是美好记忆，期待与中国在场上相遇 虎扑8月12日讯 8月8日，KOK万王之王篮球争霸赛在上海宝山体育馆开幕，开幕仪式请到了俄罗斯篮协主席、前NBA球员安德烈-基里连科。虎扑在活动现场对基里连科进行了采访。 之前你曾在NBA生涯中代表爵士与火箭球员姚明对位，现在又代表俄罗斯男篮来参加在中国举办的篮球世界杯，可能会在世界杯的赛场上再次面对姚明，对此你有什么感觉？ 基里连科：过去与休斯顿火箭队、与姚明竞争给我留下了很好的回忆，代表俄罗斯与中国的比赛与他竞争也是同样。美好的回忆、精彩的比赛，我也非常期待在中国的篮球世界杯，也期待能再次与中国队在比赛场上见面。希望我们能小组出线，也希望中国队能，这样我们也许就有机会在接下来的比赛中见面了。 本届世界杯美国、加拿大等国家有很多球员选择退出国家队，那么你认为本次世界杯上最有希望夺冠的是哪支球队？ 基里连科：在全世界范围里，美国队显然是最被寄予希望的一支球队。就算现在有一些关键球员退出，他们依然是一支很有竞争力的球队。除此之外，我认为西班牙、法国、有扬尼斯-阿德托昆博的希腊，都是很有实力的队伍，意大利、立陶宛也是很好的球队，欧洲的很多球队一直都很强，我希望别人也能觉得俄罗斯是支很好的球队。当然阿根廷也不错。 你认为众球星退队的原因会是什么？作为俄罗斯的篮协主席，会如何邀请本国好的球员来参加男篮世界杯呢？ 基里连科：拥有众多NBA球员的美国队还是很强。现在在世界范围内有非常多NBA的球迷，很多人翘首期盼他们喜欢的球星在比赛中出色发挥。很多国家队目前都有正在NBA效力的球员。我认为我们不应该强迫或者要求球员加入国家队，应该由他们自己来理解为国效力、为家人和朋友打球的重要程度，我认为他们内心的想法比外力邀请更重要。 ​作为俄罗斯的篮协主席，目前最希望能改变和提高俄罗斯篮球领域的什么地方？ 基里连科：这个问题很难回答，因为我们有很多可以进步的方向，其中有很多我们已经在付出努力了。我们现在在幼年篮球、青年篮球领域投入了很多精力，女子篮球正在发展，3对3的篮球模式也逐渐被越来越多人所接受。每一个方向都需要被提高，而目前最关键的是我们的国家队，这就好像是皇冠上的宝石一样，是目前最重要的的任务之一。虽然我以前在NBA比赛，但我现在已经不是球员了，我没有办法真正体会上场比赛的球员们的感受。对运动员来说，场下支持的团队也非常重要。  (编辑：包包)
5110 南多-德科洛谈法国男篮：球队阵容深度出色且充满天赋 虎扑8月12日讯 法国男篮球员南多-德科洛在近日接受媒体采访时谈到了法国队在本届男篮世界杯的前景。 “我们必须思考并专注于我们的比赛内容和我们的团队，”德科洛说道，“最关键的事情是专注于我们自己，我们需要努力达到令对手感到恐惧的水准，而不是过多地考虑对手的实力，我这样说并没有不尊重对手的意思。我一直都是这样想的，我认为这是我们保持前进的最佳方式。” 谈到训练营的进展，德科洛说：“训练营的时间不长，我们在波城和里昂进行了两个关键阶段的训练，旨在形成最佳的化学反应，沟通非常重要。我们都渴望做到一些伟大的事情，我们付出了大量努力，并且保持同样的赢球心态。” 谈到法国男篮的阵容，德科洛说：“当我第一次入选国家队时，球队阵容体型不足，在此之后，我们得到了一些大个子，但又缺少一些投手。当我们得到了更多投手时，防守又出现问题。而现如今，我们在各个位置都拥有稳定且充满天赋的球员。” “我们拥能够为自己创造投篮机会的球员，我们拥有能够在油漆区、在低位、在关键时刻得分的球员，我们的后卫防守也非常出色。球队阵容深度出色且充满天赋，我们拥有像鲁迪-戈贝尔这样的家伙，他是NBA的最佳防守球员，但防守是场上五个人的责任，只有每个人齐心协力，球队防守策略才会奏效。”德科洛补充道。 目前法国男篮大名单还有Andrew Albicy、尼古拉斯-巴图姆、南多-德科洛、埃文-富尼耶、鲁迪-戈贝尔、Louis Labeyrie、Paul Lacombe、Mathias Lessort、蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗、Amath M’Baye、Adrien Moerman、弗朗克-尼利基纳、樊尚-普瓦里耶和阿克塞尔-唐佩恩。    (编辑：拖鞋)
5111 艾顿更新社媒晒出与克劳福德参与活动德合照：宝贵的经历 虎扑8月12日讯 今日，太阳中锋德安德烈-艾顿更新了个人社交媒体Instagram晒出一张与自由球员贾马尔-克劳福德一同参加活动德合照（见新闻配图）。 并配文道：“宝贵的经历。” 2018-19赛季常规赛，艾顿场均出场30.7分钟，可以得到16.3分10.3篮板1.8助攻0.86抢断0.94封盖。  (编辑：我就改个名字)
5112 美媒盘点联盟历史上同级前二顺位并效力过同队的选秀组合 虎扑8月12日讯 根据此前消息报道，08级榜眼秀迈克尔-比斯利一年合同加盟活塞。届时，将与08级状元秀德里克-罗斯进行联手。 值得一提的是，德里克-罗斯与迈克尔-比斯利并不是NBA历史上第一对同年前二顺位在同一支球队效力的组合。 他们分别是埃尔文-海耶斯与韦斯-昂塞尔德（1968年选秀）曾共同效力于华盛顿子弹队；比尔-沃顿与马文-巴恩斯（1974年选秀）曾共同效力于快船；伊赛亚-托马斯与马克-阿吉雷（1981年选秀）曾共同效力于活塞；拉里-约翰逊与肯尼-安德森（1991年选秀）曾共同效力于黄蜂；阿伦-艾弗森与马库斯-坎比（1996年选秀）曾共同效力于掘金；凯里-欧文与德里克-威廉姆斯（2011年选秀）曾共同效力于骑士。  (编辑：我就改个名字)
5113 NBA选秀官方发布骑士三位新秀拍摄定妆照时的合影 虎扑8月12日讯 今天NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。NBA选秀官方推特今日发布一张骑士三位新秀拍摄定妆照时的合影。 “酒金军团。@达里厄斯-加兰 @迪伦-温德勒 @小凯文-波特 #NBA新秀”NBA选秀官方写道。 加兰是本届选秀首轮第5顺位新秀，温德勒是首轮第26顺位新秀，小波特是首轮第30顺位新秀。  (编辑：Oceans)
5114 太阳官推晒新秀卡梅伦-约翰逊和泰-杰罗姆定妆照 虎扑8月12日讯 今日，太阳官方推特发布了一组新秀球员卡梅伦-约翰逊和泰-杰罗姆的定妆照。 约翰逊今年23岁，今年第1轮第11顺位被森林狼选中，身高2.04米，体重93公斤，司职小前锋，2018-19赛季NCAA作为北卡罗莱纳大学球员出场36次，场均出战29.9分钟，能够贡献16.9分5.8篮板2.4助攻1.2抢断0.3盖帽。 杰罗姆今年21岁，今年第1轮第24顺位被76人选中，身高1.97米，体重88公斤，司职控球后卫，2018-19赛季NCAA作为弗吉尼亚大学球员出场37次，场均出战33.9分钟，能够贡献13.6分4.2篮板5.5助攻1.5抢断。       (编辑：包包)
5115 未来力量！凯尔特人晒出罗密欧等四位新秀定妆照 虎扑8月12日讯 今天NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 凯尔特人官方在Instagram上晒出了四名新秀罗密欧-兰福德（首轮第14顺位）、格兰特-威廉姆斯（首轮第22顺位）、卡森-爱德华兹（次轮第3顺位）和特里蒙特-沃特斯（次轮第21顺位）在拍摄现场的照片。      (编辑：包包)
5116 NBA社媒发布拍摄日午餐时间趣图：你家新秀坐哪桌？ 虎扑8月12日讯 今日，NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 NBA的Instagram发布了一组午餐时间的抓拍照片，并配文：“午餐时间！你家新秀坐哪桌？”   (编辑：包包)
5117 谁的舞蹈更有节奏？NBA官推晒出骑士新秀们尬舞视频 虎扑8月12日讯 今日，NBA官方为今年新秀们拍摄新赛季定妆照。 随后，NBA官推发布了一段骑士新秀们现场疯狂尬舞的视频（见GIF）。 并@骑士官推问道：“谁的舞蹈更有节奏？”   (编辑：Cesc老法)
5118 乌杰里：当我每天看到西亚卡姆时，他总是在拼命努力 虎扑8月12日讯 猛龙篮球运营总裁马赛-乌杰里和球员帕斯卡尔-西亚卡姆目前正在西亚卡姆的祖国喀麦隆参加篮球活动，在此期间，乌杰里向参加活动的孩子们发表了演讲。 “我很荣幸能够向你们介绍一个我真的非常相信的家伙，他也非常相信自己，他告诉我，他不愿甘于平庸，不想成为一名岌岌无名的球员，他想要成为一位NBA超级巨星。很多人总是会说，我想要做这个，我想要做那个，但只是嘴上说说，他们并没有付出努力。你们知道吗？当我每天看到帕斯卡尔-西亚卡姆时，他总是在拼命努力。他来自这里，来自喀麦隆，现在我们拥有了一个赢家。当我看到你们这些孩子们的眼睛，我知道，如果他能够做到，一个来自喀麦隆的孩子拼命努力打篮球，就像你们一样，如果你们也付出努力，你们也有机会做到这一切，甚至做得比他更出色。”乌杰里说道。 2018-19赛季常规赛，西亚卡姆场均出场31.9分钟，能够得到16.9分6.9篮板3.1助攻；季后赛场均出场37.1分钟，能够得到19分7.1篮板2.8助攻1抢断。西亚卡姆凭借自己的出色表现帮助猛龙夺得了NBA总冠军，并且当选年度进步最快球员。  (编辑：拖鞋)
5119 老鹰晒新秀定妆照：这内容看起来太健康了 虎扑8月12日讯 今日，老鹰官方推特晒出球队新秀德安德烈-亨特、卡姆-雷迪什、布鲁诺-费尔南多的定妆照，并配文：“这个内容看起来太健康了。” 亨特今年21岁，身高2.01米，体重102公斤，司职前锋，在2019年选秀大会上被湖人在首轮第4顺位选中，随后被交易至老鹰。2018-19赛季在NCAA作为弗吉尼亚大学球员出场38次，场均出战32.5分钟，能够贡献18.5分6.4篮板3.7助攻1.4抢断0.6盖帽。 雷迪什今年19岁，身高2.03米，体重94公斤，司职小前锋，在2019年选秀大会上被老鹰在首轮第10顺位选中。2018-19赛季在NCAA代表杜克大学出场36场比赛，场均出场29.7分钟，得到13.5分3.7篮板1.9助攻1.6抢断0.6盖帽。 费尔南多今年20岁，身高2.09米，体重108公斤，司职中锋，在2019年选秀的大会上被76人在次轮第4顺位选中，随后被交易至老鹰。2018-19赛季在NCAA代表马里兰大学出场34次，场均出战30.0分钟，能够贡献13.6分10.6篮板2.0助攻0.6抢断1.9盖帽。     (编辑：包包)
5120 奇才晒八村垒对阵新西兰队数据：27分钟砍下35分 虎扑8月13日讯 今日，奇才官方更新Instagram，晒出今日日本对阵新西兰时，八村垒的比赛瞬间。（见新闻配图） 奇才官方配文道：“八村垒今日对阵新西兰男篮，在只出场27分钟的情况下，17投13中砍下35分。” 八村垒于2019年选秀大会上被奇才在首轮第9顺位选中，本届拉斯维加斯夏季联赛，八村垒共出战3场比赛，场均出场31.7分钟得到19.3分7.0篮板。 本次男篮世界杯将于8月31日在中国举行，日本与美国、土耳其和捷克同分在E组，新西兰则与希腊、巴西和黑山分在F组。    (编辑：隔壁老王)
5121 巴雷特：希望将良好状态延续到训练营，不会发布训练动态 虎扑8月12日讯 近日，尼克斯球员RJ-巴雷特参加了球星卡公司的NBA新秀摄影活动，期间接受了采访。 夏季联赛初，巴雷特表现不佳，但他之后强势反弹，表现逐渐稳定。对此，巴雷特说：“我感觉我的状态确实好转了。所以把这种状态延续到训练营会是很不错的。” “我在夏季联赛时有太多上篮不中了。” 巴雷特说，他们有一个聊天群，会讨论训练和其他事情。巴雷特说这给了球员们一个了解彼此的机会。巴雷特和布拉兹代基斯都说他们预期球员们会在九月中旬训练营开始前一起训练。 今夏，尼克斯签下了自由球员朱利叶斯-兰德尔、马库斯-莫里斯、博比-波蒂斯和埃尔弗里德-佩顿。巴雷特认为与这么多有经验的球员一起打球会很棒：“我需要这一点——努力尽快地了解比赛。” 与很多其他球员不同，巴雷特不会在社交媒体上发布自己在休赛期训练或是打野球的动态。对此，巴雷特说：“我不会这么做，兄弟。人们不需要知道我在干什么。我的原则是，我从来没有做过这样的事，我将坚持自我。我在幕后进行训练，没有人知道，你只会看到我在场上的表现，就是这样。” 巴雷特在今年选秀大会上于首轮第3顺位被尼克斯选中，大一赛季巴雷特在NCAA场均出战35.3分钟得到22.6分7.6篮板4.3助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
5122 西装革履！费舍尔更新社媒晒出自己场边执教的个人帅照 虎扑8月12日讯 今日，前NBA球员、现WNBA洛杉矶火花队主教练德里克-费舍尔更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己西装革履在场边执教的个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“我们已经准备好应对今天即将到来的比赛了！” 费舍尔其职业生涯曾效力过湖人、勇士、雷霆、独行侠等球队。其职业生涯常规赛，场均出场25.4分钟，可以得到8.3分2.1篮板2.96助攻1.05抢断。  (编辑：我就改个名字)
5123 德安德烈-亨特：安东尼是我最喜欢的球员 虎扑8月12日讯 老鹰的德安德烈-亨特接受采访时谈到了卡梅罗-安东尼。 小时候最喜欢的球员是谁？亨特说：“卡梅罗-安东尼。” 安东尼是否还属于NBA？亨特说：“我认为是这样的。” 如果有机会愿意跟安东尼一起打球么？亨特说：“我很愿意跟甜瓜一起打球，就像我刚才说的，他是我最喜欢的球员，我仍然很喜欢他的比赛，我感觉NBA绝对该有他的一席之地。”  (编辑：李昌隆)
5124 Shams：NCAA允许大学球员经纪人不拥有学士学位 虎扑8月13日讯 今日，据记者Shams Charania报道，NCAA将允许大学球员经纪人不含有学士学位。 Shams表示：NCAA已经修改了那些想要做大学球员经纪人的认证要求——允许不含有学士学位，但需在NBPA中保持良好的声誉。 相关阅读：NCAA就经纪人新规发表声明：会继续强调学位的重要性    (编辑：隔壁老王)
5125 艾萨克：我会在休赛期继续努力训练，非常期待新赛季 虎扑8月12日讯 魔术球员乔纳森-艾萨克近日在接受媒体采访时谈到了入选美国男篮训练营陪练队的感受，以及魔术下赛季的前景。 回顾为期五天的美国男篮训练营，艾萨克说：“这太棒了，美国男篮和NBA都在各自的领域做了很棒的工作，我认为组建陪练队只是其中之一。我们能够与过去一年在联盟中遇到的对手相处，更深入地了解彼此，一起训练，这真的很有趣，无论是学习还是竞争。” 谈到美国男篮训练营最令人印象深刻的方面，艾萨克表示：“无私，训练营中有很多名气很大的家伙，但每个人都专注于球队赢球，无论是教练组还是球员们。” 谈到接下来的休赛期规划，艾萨克说：“如果能够拥有更宽厚的体型，这对我在油漆区的表现帮助很大。我会继续在接下来的休赛期中努力训练，我现在的感觉很棒，无论是比赛方面，还是身体方面，一切都很好。” 展望球队下赛季的前景，艾萨克说：“我认为我们将迎来一个很棒的赛季，我们对此感到兴奋，我也希望我们的球迷们也能够感到兴奋。下赛季是克利福德教练在这里执教的第二个赛季，他在上赛季已经做了很棒的工作，我认为只要我们能够保持上赛季的势头，新赛季肯定会非常棒，我对此非常期待，期待着能够享受乐趣。”  (编辑：拖鞋)
5126 公牛官推晒出新秀科比-怀特定妆照：他穿公牛红很好看 虎扑8月12日讯 今日，公牛官方推特晒出新秀科比-怀特的定妆照，并配文：“他穿公牛红色的球衣很好看。” 怀特在2019年选秀大会上被公牛用7号签选中，今年19岁，身高1.95米，体重87公斤，司职后卫，2018-19赛季在NCAA作为北卡罗莱纳球大学员出场35次，场均出战28.5分钟，能够贡献16.1分3.5篮板4.1助攻1.1抢断0.3盖帽。  (编辑：包包)
5127 童心未泯！NBA社媒晒出众新秀球员海洋球池内照片 虎扑8月12日讯 今日，NBA官方为2019级新秀拍摄了新赛季定妆照。NBA官方社交媒体Instagram发布了一组新秀球员在海洋球池内的照片。（见新闻配图，按选秀顺位排序）  首轮第5顺位被选中的骑士球员达里厄斯-加兰；  首轮第14顺位被选中的凯尔特人新秀罗密欧-兰福德、首轮第22顺位被选中的格兰特-威廉姆斯、次轮第3顺位被选中的卡森-爱德华兹、次轮第21顺位被选中的特里蒙特-沃特斯；  首轮第15顺位被选中的活塞球员塞古-敦布亚；  首轮第25顺位被选中的开拓者球员纳西尔-利特尔；  首轮第26顺位被选中的骑士球员迪伦-温德勒；  首轮第27顺位被选中的快船球员菲翁杜-卡本盖莱；  次轮第12顺位被选中的奇才球员阿德米拉尔-斯科菲尔德；  次轮第15顺位被选中的独行侠球员以赛亚-罗比。  (编辑：包包)
5128 闪亮登场！掘金官推晒出新秀波尔-波尔定妆照 虎扑8月12日讯 今日，NBA官方为2019级新秀拍摄了新赛季定妆照。掘金官推发布了新秀波尔-波尔的定妆照。并配文：“鼓掌10次！”        波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，于今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。 2018-19赛季在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟，能够贡献21.0分9.6篮板1.0助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5129 友人感叹詹姆斯太努力导致自惭形秽，詹姆斯回复致歉 虎扑8月13日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在Instagram Story上与好友兼商业合作伙伴Paul Rivera展开社媒互动。 Paul Riveral发推对詹姆斯的日常工作点评道：“@勒布朗-詹姆斯 早上4点起床完成全负荷训练，然后在片场连续工作12个小时，这让我对自己感觉很不好，还有今早我那敷衍了事的跑步锻炼。” 詹姆斯转发这条推特并以图文形式回复道：“兄弟，我的错！不过你总归还是努力锻炼了。” 目前詹姆斯正在拍摄电影《空中大灌篮2》，他会在电影片场内设置的临时健身房和球场内完成每日训练任务。  相关阅读： 仙气缭绕？詹姆斯晒训练后身上散发雾气自拍：太疯狂了 早起的鸟儿有虫吃！詹姆斯晒出清晨4时许训练视频  (编辑：Oceans)
5130 略显帅气！尼克斯官推今日晒出两位新秀定妆照 虎扑8月12日讯 今日，尼克斯官推晒出今年两名新秀RJ-巴雷特和伊格纳斯-布拉兹代基斯的定妆照（见新闻配图） 伊格纳斯-布拉兹代基斯来自于立陶宛，被国王以次轮第17顺位选中，随后被送至尼克斯。 RJ-巴雷特来自于杜克大学，被尼克斯以首轮第3顺位选中。    (编辑：我就改个名字)
5131 76人揭幕战公布：将坐镇主场迎战凯尔特人 虎扑8月12日讯 据记者透露，费城76人队将在揭幕战迎接波士顿凯尔特人队的挑战。 这场比赛将于美国时间2019年10月23日(北京时间10月24日）举行。在2018-19赛季，两队在常规赛相遇4次，凯尔特人3胜1负。 在休赛期，前凯尔特人当家内线艾尔-霍弗德转投了费城76人队。  (编辑：隔壁老王)
5132 拉马尔-彼得斯与尼克斯达成一份无保障合同 虎扑8月12日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，拉马尔-彼得斯已经与尼克斯达成了一份无保障合同。 21岁的彼得斯身高1.83米，体重84公斤，来自密西西比州立大学，他是今年选秀大会的落选秀。 2018-19赛季，彼得斯在密西西比州立大学场均出战30分钟可以拿到11.9分2篮板5.2助攻1.7抢断。  (编辑：李昌隆)
5133 威廉森：巴雷特是一位杀手，拥有自己的球星卡很酷 虎扑8月12日讯 近日，鹈鹕球员蔡恩-威廉森参加了球星卡公司的NBA新秀摄影活动，期间接受了采访。 谈到RJ-巴雷特时，威廉森说：“尼克斯球迷们可以期待他们得到了一名杀手。一些人试图看轻他，而他经历过更糟糕的情况，他知道如何努力克服这种困难，他将带给纽约他所拥有的一切。” 谈到球星卡时，威廉森说自己从小到大最喜欢的球星卡是NFL球星巴里-桑德斯的球星卡。威廉森还说：“拥有自己的球星卡真是酷毙了。过去我会收集一些球星卡，现在我拥有我自己的球星卡了。我看到我的球星卡时所做的第一件事就是把卡翻过来，看上面的数据和信息。我的感受是：‘那是我。’那真是酷毙了。” 威廉森在今年选秀大会上于首轮第1顺位被鹈鹕选中，大一赛季威廉森在NCAA场均上场30.0分钟，得到22.6分8.9篮板2.1助攻2.12抢断1.79盖帽。 巴雷特在今年选秀大会上于首轮第3顺位被尼克斯选中，大一赛季巴雷特在NCAA场均出战35.3分钟得到22.6分7.6篮板4.3助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
5134 韦德：希罗有特别的体型且愿意付出努力，喜欢我所看到的 虎扑8月12日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德出席了在奥兰多举办的Jr. NBA全球冠军赛，期间接受了《迈阿密先驱报》的采访。 谈到热火新秀泰勒-希罗时，韦德说：“我关注了夏季联赛，看到了热火方面的投入。我还没有去接触过那些球员，但是我喜欢我所看到的。当热火选中了一名球员，你得知道他们的体型。所以，我已经知道了他拥有特别的体型，现在问题仅仅在于他愿意付出多少来成为他想要成为的球员。看上去他愿意付出努力。我等不及看他在新秀年的表现了。” 希罗在今年选秀大会上首轮第13顺位被热火选中，身高1.98米，体重87公斤，来自肯塔基大学。2018-19赛季NCAA场均上场32.6分钟，得到14.0分4.5篮板2.5助攻1.1抢断。 在今年的夏季联赛，希罗共上场6次，场均得到19.5分4.3篮板3.8助攻。 在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5135 勇士大通中心官推发布球馆外墙新安装的电子大屏幕照片 虎扑8月12日讯 今日，勇士大通中心官推更新了动态，晒出一张勇士新球馆大通中心外墙新安装的电子大屏幕照片，并配文：“与外墙上的电子大屏幕打个招呼吧！（挥手表情）” 勇士新球馆大通中心近日即将完工，已经开放游客参观预订，预计将在2019年9月6日正式开放，在2019-20赛季作为勇士主场投入使用。  (编辑：AphroditeSC30)
5136 詹姆斯-约翰逊：韦特斯状态很棒，哈斯勒姆激励我前进 虎扑8月12日讯 热火球员詹姆斯-约翰逊在近日现场观战BIG3联赛时接受了媒体采访，他谈到了多个方面。 约翰逊上赛季常规赛共出场55场比赛，其中33场首发，场均出场21.2分钟，能够得到7.8分3.2篮板2.5助攻。今年二月份，约翰逊遭遇了肩部伤病，随后失去了首发位置。 但约翰逊表示，他不会承认自己的表现是受到了伤病的影响。 “如果我告诉别人，那对手也就会知道，这不是我的风格，”约翰逊说道，“他们不需要知道，我也不会找借口。每当我系上鞋带时，无论情况如何，我都会做好准备。我接受自己上赛季的表现，我会继续前进，经过这个夏天的努力，时间会告诉我们答案。” 约翰逊在休赛期和此前遭遇脚踝伤病的队友迪昂-韦特斯一同进行了训练，他表示希望夏天的努力能够帮助自己在下赛季打出好的表现。 “迪昂在坚持自己的态度，我也会保持沉默，”约翰逊说道，“我们一直在努力，我们在休赛期一直在努力训练，我感觉他已经做好了准备。自从他加盟迈阿密热火队以来，这是我所见过的状态最好的他。” 随着球队中的年轻人小德里克-琼斯的崛起，约翰逊新赛季可能会继续无缘首发位置。他表示，无论主教练埃里克-斯波尔斯特拉希望他承担怎样的角色，他都义不容辞。 “无论Spo（斯波尔斯特拉）教练安排我做什么，无论获得多少出场时间，无论发生什么，我都会坦然接受，”约翰逊说道，“在我职业生涯的这个节点，我只会努力打球，做我应该做的事情。如果我要抱怨，那就说明我们的更衣室中没有UD（犹多尼斯-哈斯勒姆）这样的家伙。” 谈到哈斯勒姆的续约，约翰逊说：“这让我对下赛季充满动力，即便是现在新赛季尚未开始。他是一个会照顾到每个人的家伙，他不惧对峙，但也会和你沟通。他一位领导者，你会希望他能够和你沟通，包括我在内，很多时候，UD都会打电话给我。这就是我所感激的，这会激励你继续前进。”  (编辑：拖鞋)
5137 埃尔南戈麦斯晒出身披国家队战袍球场照：加油，西班牙 虎扑8月12日讯 今日，西班牙男篮国家队成员、黄蜂中锋吉列尔莫-埃尔南戈麦斯更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身披西班牙国家队战袍的赛场照（见新闻配图）。 并配文道：“加油，西班牙！” 根据此前消息报道，西班牙男篮国家队已经裁掉了Pablo Aguilar和Joan Sastre，目前国家队还有14名球员，吉列尔莫-埃尔南戈麦斯仍在西班牙男篮国家队大名单之中。   今夏在中国举办的2019FIBA男篮世界杯，西班牙将在小组C组对阵波多黎各、突尼斯以及伊朗。 2018-19赛季常规赛，吉列尔莫-埃尔南戈麦斯场均出场14.0分钟，可以得到7.3分5.4篮板1.0助攻。  (编辑：我就改个名字)
5138 布拉兹代基斯：想让纽约骄傲，休息使我的身心做好了准备 虎扑8月12日讯 近日，尼克斯球员伊格纳斯-布拉兹代基斯参加了球星卡公司的NBA新秀摄影活动，期间接受了采访。 今夏，尼克斯签下了自由球员朱利叶斯-兰德尔、马库斯-莫里斯、博比-波蒂斯和埃尔弗里德-佩顿。对此，布拉兹代基斯说：“我认为我们拥有一支出色的队伍。我认为我们都有相同的心态，那就是我们只想赢球，让纽约感到骄傲。我认为我们会打出很棒的表现，我们会有很好的配合。” 在被问到夏季联赛结束之后自己做了什么时，布拉兹代基斯说：“我与我的密友和家人共度了很长一段时光。我需要这段时间——整个一年我都在不停工作。夏季联赛之后我有几星期时间稍微放松一下。从身体和心理上这对我都是有好处的，所以我现在准备好继续前进了。” 谈到给球星卡签名的感受时，布拉兹代基斯说：“实际上，给自己的球星卡签名让我感到不真实，这真的太疯狂了。因为从小到大，我是球星卡的发烧友。我过去常常会收集所有球星卡。现在我拥有了自己的球星卡，并给它们签名，这实在太令人惊叹了。” 伊格纳斯-布拉兹代基斯来自于立陶宛，被国王以次轮第17顺位选中，随后被送至尼克斯。  (编辑：AphroditeSC30)
5139 会玩！兰德尔今日晒出自己身披肯塔基橄榄球队战袍特效图 虎扑8月12日讯 今日，尼克斯前锋朱利叶斯-兰德尔更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身穿肯塔基大学橄榄球队战袍的特效图（见新闻配图）。 并配文道：“如果？我想我应该换啦！” 朱利叶斯-兰德尔来自于肯塔基大学，于2014年被湖人以首轮地7顺位选中。 2018-19赛季常规赛，兰德尔场均出场30.6分钟，可以得到21.4分8.7篮板3.1助攻0.71抢断0.62封盖。  (编辑：我就改个名字)
5140 周日聚餐！克里斯-保罗晒自己与两个孩子的合影 虎扑8月12日讯 今天雷霆球员克里斯-保罗在Instagram上晒出了自己与两个孩子在洛杉矶一家餐馆的合影。 保罗写道：“周日。” 保罗的儿子出生于2009年5月，女儿出生于2012年8月。 2018-19赛季常规赛，保罗场均上场32分钟，得到15.6分4.6篮板8.2助攻。  (编辑：Ubuntu)
5141 马文-巴格利退出美国国家队，专注于下赛季 虎扑8月12日讯 根据NBA记者Marc Stein报道，联盟消息源称，上周由于其出色的表现被提拔入美国国家队初选阵容名单的国王球员马文-巴格利已经退出美国队，专注于下赛季。 目前，美国队初选阵容名单里还有两名国王球员，分别是2016年FIBA金牌得主哈里森-巴恩斯和已被提拔入美国队初选阵容名单的达龙-福克斯。 据Marc Stein此前报道，赛迪斯-杨和巴姆-阿德巴约将离开美国国家队训练营。 在刚刚结束的美国队蓝白对抗赛中，马文-巴格利得到8分。 目前美国队初选阵容为： 德里克-怀特、达龙-福克斯、哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。  (编辑：Cesc老法)
5142 赛迪斯-杨：我会承担起领袖角色，帮助球队打造球队文化 虎扑8月11日讯 公牛新援赛迪斯-杨在近日接受媒体采访时谈到了加盟公牛，以及球队下赛季的前景。 杨在今年夏天以3年4100万美元的合同加盟公牛，他表示自己将会在下赛季努力承担起领袖的角色。 “在我的职业生涯中，我曾多次承担过类似的角色，”杨说道，“我能够担任球队领袖，帮助球队塑造并建立球队文化，我可以激励我的队友们克服困难。” “首先就是不能放弃坚持努力，”杨说道，“不要失去竞争精神，很多家伙都接近于失去了竞争性，厌倦了在每天训练中做着一成不变的事情，日复一日。但当你能够坚持做同样的事情时，这会帮助你成为一支更出色的球队，帮助你赢得更多的比赛。”  (编辑：拖鞋)
5143 身材如何？埃内斯-坎特晒夏威夷度假照 虎扑8月12日讯 近日凯尔特人球员埃内斯-坎特在夏威夷度假，今天他在Instagram上晒出了自己在海边的照片。 坎特写道：“夏威夷的感觉。” 2018-19赛季常规赛，坎特场均出场24.5分钟，可以得到13.7分9.8篮板1.7助攻。  (编辑：Ubuntu)
5144 史蒂文斯：没有人是比波波维奇教练更出色的沟通者 虎扑8月11日讯 凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯在近日接受媒体采访时谈到了杰森-塔特姆、杰伦-布朗、马库斯-斯马特和肯巴-沃克在美国男篮训练营中接受美国男篮主教练格雷格-波波维奇的指导。 “显而易见，没有人是比Pop（波波维奇）更出色的沟通者，没有人做得比他更好，对于这些家伙而言，能够得到Pop的指导，这非常棒。”史蒂文斯说道。 布朗表示：“为格雷格-波波维奇教练打球，我愿意在一周中的任何一天这样做。” “这太不可思议了，我在两年之前曾有幸在选拔队中为Pop效力，我看到了Pop与在联盟中执教时不同的一面，”斯马特说道，“他总是在开玩笑，他是一个很棒的家伙，他是一位你会想要为他工作的教练。我一直在波士顿效力，整个职业生涯都在为布拉德（史蒂文斯）教练打球，每位教练都有不同的执教风格，你可以从每一位教练身上学习，并且将学到的东西融合在一起。” 沃克与波波维奇的相处非常融洽，二人在训练营中总是面带微笑。 “这太棒了，在成长的过程中，你见证了Pop教练带队赢得总冠军，你看到了他的采访风格等类似的东西，能够为他打球，这是一种荣幸。”沃克说道。  (编辑：拖鞋)
5145 官方：托尼-罗滕签约波兰俱乐部Anwil 虎扑8月12日讯 波兰俱乐部Anwil Wloclawek官方今日宣布，他们已经签下了托尼-罗滕。 克罗地亚联赛俱乐部KK Zadar之前官方宣布签约了罗滕，随后罗滕决定加盟Anwil Wloclawek。 罗滕在2012年选秀大会首轮第25顺位被灰熊选中，NBA职业生涯曾为灰熊和76人出战过，共出战过145场常规赛，场均出场21.2分钟，能够得到11.1分2.5篮板3助攻。 罗滕在NBA中表现最好的一个赛季为2014-15赛季，共出战30场常规赛，场均出场29.8分钟，能够得到16.9分2.9篮板5.2助攻1.6抢断。  (编辑：李昌隆)
5146 其乐融融！科比妻子瓦妮莎更新社媒晒出全家度假合影 虎扑8月11日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特妻子瓦妮莎更新个人社媒Instagram晒出全家人度假时的合影（见新闻配图）。 值得一提的是，科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20日出生。 科比职业生涯常规赛，场均出场36.1分钟，可以得到25.0分5.2篮板4.68助攻1.44抢断。  (编辑：我就改个名字)
5147 未来是你们的！NBA新秀今日集体拍摄定妆照 虎扑8月11日讯 今天NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 NBA官方在Instagram上发布了新秀们拍摄大合影的现场视频。 2019年NBA选秀大会，鹈鹕在第一顺位选中蔡恩-威廉森；灰熊在第二顺位选中贾-莫兰特；尼克斯在第三顺位选中RJ-巴雷特。     (编辑：Ubuntu)
5148 生力军！凯尔特人官方发布四名新秀的拍摄现场照 虎扑8月12日讯 今天NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 凯尔特人官方在Instagram上晒出了四名新秀卡森-爱德华兹（次轮第3顺位）、特里蒙特-沃特斯（次轮第21顺位）、格兰特-威廉姆斯（首轮第22顺位）的罗密欧-兰福德（首轮第14顺位）在拍摄现场的照片。   (编辑：Ubuntu)
5149 坎特更新社媒晒出在夏威夷度假时与雷吉-米勒的合影 虎扑8月11日讯 今日，凯尔特人中锋埃内斯-坎特更新了个人社交媒体Instagram晒出自己在夏威夷度假偶遇名人堂成员雷击-米勒与其的合照（见新闻配图）。 并配文道：“这个夏天最好的放松方式就是来夏威夷。” 2018-19赛季常规赛，坎特场均出场24.5分钟，可以得到13.7分9.8篮板1.7助攻。 雷吉-米勒其职业生涯常规赛，场均出场34.3分钟，可以得到18.2分3.0篮板2.98助攻1.08抢断。  (编辑：我就改个名字)
5150 掘金助教：不会因健康方面的考虑要求球员退出国家队 虎扑8月11日讯 掘金助理教练Jordi Fernandez在近日接受采访时谈到了球队中多位球员即将代表国家队出战男篮世界杯，他表示掘金不会因健康方面的考虑要求球员退出国家队。 目前即将代表国家队出战世界杯的掘金球员包括球队核心、塞尔维亚中锋尼古拉-约基奇，西班牙男篮的胡安-埃尔南戈麦斯，美国男篮的梅森-普拉姆利和托里-克雷格。球队后卫贾马尔-默里因遭遇脚踝扭伤退出了加拿大男篮，但依旧参加了国家队训练营。 “这肯定是一个担忧，因为他们的健康，”Jordi Fernandez说道，“这是我们唯一担心的事情，但作为一支球队，我们支持我们的球员代表国家队出战，因为这对于他们而言意义巨大，这也是他们选择从事这项运动的原因之一。” 虽然参加男篮世界杯会增加身体消耗，但Jordi Fernandez表示他认为征战国际赛场对球员而言也有很多好处。 “如果能够获得稳定的出场时间，对于这些家伙们而言非常有价值，”Jordi Fernandez说道，“在国际赛场获得真正的出场时间，这与你在夏天训练得到的效果会大不相同。他们必须要执行比赛计划，面对在NBA中效力时不同的处境，这非常有价值。” “我们都知道会有受伤风险，显而易见，我们希望每一位球员都保持健康，对于我们而言，最重要的还是新赛季的表现。但我们对于球员们为国征战的态度是完全支持的，无论他们想要做什么，球队都会支持他们。”Jordi Fernandez说道。  (编辑：拖鞋)
5151 莫雷更新社媒晒出个人照并恭喜CG战队季后赛战胜对手 虎扑8月11日讯 今日，LCS夏季赛季后赛第一轮：CG 3-1 TSM，CG全员各显神通，全面碾压TSM。 随后，火箭总经理莫雷（休斯顿火箭投资了CG战队）更新了个人社交媒体Instagram晒出自己观看CG对阵TSM季后赛直播的照片（见新闻配图）并向其最终战胜对手表示祝贺。 莫雷发文说道：“早些时候，CG在LCS夏季赛季后赛战胜TSM！打破质疑。”  (编辑：我就改个名字)
5152 德安德烈-艾顿与克劳福德合影：珍贵的经历 虎扑8月12日讯 太阳中锋德安德烈-艾顿今天在Instagram上传了自己和自由球员贾马尔-克劳福德的合影。 艾顿写道：“珍贵的经历。（双手合十的表情）” 克劳福德转发了艾顿的动态，并写道：“年轻的国王！” 2018-19赛季常规赛，克劳福德为太阳出战64场常规赛，场均出场18.9分钟，可以得到7.9分1.3篮板3.6助攻。 艾顿在2018年选秀大会上被太阳在首轮第1顺位选中，2018-19赛季常规赛，他场均出场30.7分钟，得到16.3分10.3篮板。  (编辑：Ubuntu)
5153 威利-里德：希望能得到NBA球队的训练营邀请 虎扑8月12日讯 威利-里德昨日现身BIG3联赛的现场，他在接受采访时表示，他希望能得到NBA球队的训练营邀请。 里德上赛季在NBA发展联盟打球，今夏代表爵士出战了夏季联赛，随后出战了TBT联赛（一个淘汰赛制的奖金联赛）。 NBA职业生涯至今，里德为篮网、热火、快船和活塞出战过，打过152场常规赛，场均出战12.4分钟可以拿到4.9分3.8篮板。  (编辑：李昌隆)
5154 景美人更美！乐福发布自己与女友的户外合影 虎扑8月12日讯 今天骑士球员凯文-乐福在Instagram上晒出了自己和女友在户外草地上的合影。 乐福写道：“90年代复古风。” 2018-19赛季常规赛，凯文-乐福场均上场27.2分钟，得到17分10.9篮板2.2助攻。   (编辑：Ubuntu)
5155 官方：前NBA球员菲尔-普雷西加盟西班牙联赛 虎扑8月11日讯 西班牙联赛俱乐部Movistar Estudiantes官方今日宣布，球队已经与前NBA球员菲尔-普雷西签约。 普雷西毕业于密苏里大学，是2013年的NBA落选秀，司职控球后卫。NBA职业生涯曾为凯尔特人、76人和太阳出战过，共出场148场常规赛，场均上场13.6分钟，能够得到3.2分1.5篮板2.9助攻。 普雷西上赛季效力于土耳其联赛比锡达斯俱乐部，共出场44场比赛，场均得到6.9分4助攻1.4抢断。  (编辑：拖鞋)
5156 飞人蔡恩！鹈鹕发布蔡恩-威廉森单臂劈扣照 虎扑8月12日讯 今天NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 鹈鹕官方发布了蔡恩-威廉森在在拍摄现场完成的一张扣篮照。鹈鹕官方写道：“飞人蔡恩。” 根据此前的报道，蔡恩与Jordan品牌完成签约。他的这张扣篮照与乔丹品牌的logo飞人乔丹有几分相似。 威廉森出生于2000年7月6日，在2019年第1轮第1顺位被鹈鹕选中。上赛季威廉森效力于NCAA的杜克大学，上赛季他场均22.6分领跑ACC（大西洋海岸联盟），在NCAA所有联盟里排名第15；投篮命中率68%在ACC排名第1，在NCAA排名第2。场均3.5进攻篮板在ACC排名第1，在NCAA排名第9。这位一年级的新生带领球队获得ACC联盟的冠军，打进NCAA锦标赛精英八强。   (编辑：Ubuntu)
5157 富尔茨晒照：经历了太多，但我绝不放弃 虎扑8月12日讯 今天魔术球员马克尔-富尔茨在推特上晒出了自己的个人照片。 富尔茨写道：“我经历了太多，但我绝不放弃！！” 富尔茨此前遭遇了神经性胸廊出口综合症，2018-19赛季富尔茨因伤共出场19场，场均出场22.5分钟，贡献8.2分3.7篮板3.1助攻。    (编辑：Ubuntu)
5158 杰伦-莫里斯接近与欧洲球队签约 虎扑8月11日讯 根据Sportando体育记者Nicola Lupo的报道，杰伦-莫里斯新赛季可能将前往欧洲打球，他听说莫里斯已经接近与一支欧洲球队签约。 23岁的莫里斯身高1.98米，体重88公斤，他是2017年选秀大会的落选秀。 2018-19赛季常规赛，莫里斯为雄鹿出战4场，场均出战7.1分钟可以拿到2.5分1.3篮板1助攻0.5抢断。  (编辑：李昌隆)
5159 比斯利为签约活塞放弃了中国球队的260万美元保障合同 虎扑8月12日讯 根据The Athletic记者James Edwards III的报道，迈克尔-比斯利为签约活塞放弃了中国球队给出的260万美元的保障合同。 根据此前的报道，迈克尔-比斯利与活塞达成一年协议。除非比斯利进入活塞新赛季常规赛的大名单，否则这份合同是不受保障的，这就意味着这份合同在新赛季常规赛开始前都是不受保障的。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 比斯利被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后他加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。  (编辑：Ubuntu)
5160 比斯利的合同在新赛季常规赛开始前是不受保障的 虎扑8月11日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，迈克尔-比斯利与活塞达成一年协议。 根据Detroit News记者Rod Beard的报道，一位联盟消息人士透露，除非比斯利进入活塞新赛季常规赛的大名单，否则这份合同是不受保障的，这就意味着这份合同在新赛季常规赛开始前都是不受保障的。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 在被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后比斯利加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。  (编辑：李昌隆)
5161 奥尼尔儿子更新社媒晒出与老爸场边合影：钢铁侠 虎扑8月11日讯 今日，名人堂成员沙奎尔-奥尼尔儿子谢里夫-奥尼尔更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与自己老爹在球场边上交流的合影（见新闻配图）。 并配文道：“钢铁侠。” 沙奎尔-奥尼尔职业生涯常规赛，场均出场34.7分钟，可以得到23.7分10.9篮板2.51助攻2.26封盖。  (编辑：我就改个名字)
5162 马布里更新社媒：当你活在真理中时，现实永不褪色 虎扑8月11日讯 今日，前NBA球员、现中国CBA北京紫金勇士队主教练斯蒂芬-马布里更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己年轻时球场打球的个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“当你活在真理中时，现实永不褪色。” 马布里NBA职业生涯曾先后效力过森林狼、篮网、太阳、尼克斯、凯尔特人。其职业生涯常规赛，场均出场37.7分钟，可以得到19.3分3.0篮板7.65助攻1.21抢断。  (编辑：我就改个名字)
5163 这场面真没见过！内特-罗宾逊BIG3联赛完成高难度绝杀 虎扑8月11日讯 今天的BIG3联赛中，三州队以50-43战胜力量队。三州球员内特-罗宾逊得到20分4篮板，并在最后时刻命中三分，帮助球队率先得到50分。 内特-罗宾逊在Instagram上晒出了绝杀后与队友庆祝的照片。他写道：“篮球篮球篮球！#步行中的进球（笑哭的表情）” 内特-罗宾逊在比赛最后时刻命中一记超高难度绝杀，力量队的格伦-戴维斯防守失位后从罗宾逊身后将其抱住，并往前行走了几步，然而罗宾逊还是稳稳命中了三分。    (编辑：Ubuntu)
5164 韦德：还没什么退役的感觉，享受从篮球角度帮助儿子成长 虎扑8月12日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德出席了在奥兰多举办的Jr. NBA全球冠军赛，期间接受了《迈阿密先驱报》的采访。 谈到自己退役后第一个休赛期的生活时，德维恩-韦德说：“我就像往常那样应对这个夏天，享受我的个人生活，与我的家人们呆在一起，继续在我的生意方面努力工作，试图花一点时间远离篮球，你看到我的肤色变黑了一点，所以我晒黑了一些。除此之外，我还没什么退役的感觉。当训练营、媒体日等等我所习惯的一切开始，而我又没有参与其中时，这时候我就会觉得‘哦该死的，我真的退役了。’” 谈到自己的儿子扎伊尔-韦德时，德维恩-韦德说：“我喜欢看我17岁的儿子经历打球的过程，作为这件事的一部分我感觉良好，我家里还有9个月大的女儿，所以我得呆在家。但是我很享受从篮球的角度作为帮助儿子成长的一部分。希望有一天他能在大舞台上打球。他还有很多工作要做。但是我现在可以给他我拥有的一切，这意味着现在我能给他的比我能给NBA的更多，我可以给予NBA一点，但我可以给他更多。” 谈到自己退役后的感受时，韦德说：“我觉得我完整了。这就是为什么我能够以那样的方式离开赛场，因为我觉得我完整了。我的职业生涯超出了我所能梦想的一切。我认为事情就是这样。有些人没能实现他们想要实现的一些事情，从这个角度来说他们觉得自己心中还有一些念想。对我来说，我完整了，我已经做到了我想要做的一切，还做到了更多的事。” 在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5165 老鹰开拓者热火雄鹿勇士和公牛对沙松-兰德尔感兴趣 虎扑8月11日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，联盟消息人士透露，老鹰、开拓者、热火、雄鹿、勇士和公牛对自由球员沙松-兰德尔感兴趣。 兰德尔下周将在洛杉矶与美国男篮一起训练，帮助美国男篮备战世界杯。 2018-19赛季常规赛，兰德尔在奇才场均出战15.2分钟可以拿到5.5分1.1篮板2助攻0.5抢断。  (编辑：李昌隆)
5166 威斯布鲁克晒与亲友游玩迪士尼的全家福合影 虎扑8月12日讯 今天火箭球员拉塞尔-威斯布鲁克在Instagram上晒出了一家人游玩迪士尼乐园的合影。 威斯布鲁克写道：“迪士尼之行。” 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均出场36.0分钟，可以得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。  (编辑：Ubuntu)
5167 Shams：比斯利一年合同加盟活塞 虎扑8月11日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，前锋迈克尔-比斯利与活塞达成了一年合同的协议。 根据此前消息报道，已经有超过2支CBA球队已经给比斯利提供报价。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 在被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后比斯利加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。  (编辑：马夏尔)
5168 西班牙男篮将球队大名单人数减少至14人 虎扑8月11日讯 西班牙男篮国家队已经裁掉了Pablo Aguilar和Joan Sastre，目前国家队还有14名球员。 剩余14名球员如下：Javier Beiran、维克托-克拉韦尔、Quino Colom、Ilimane Diop、鲁迪-费尔南德斯、Jaime Fernandez、马克-加索尔、吉列尔莫-埃尔南戈麦斯、胡安-埃尔南戈麦斯、塞尔希奥-尤伊、Xavi Rabaseda、Pierre Oriola、Pau Ribas和里基-卢比奥。 西班牙还需要裁掉2名球员，在今年的男篮世界杯上，西班牙、波多黎各、突尼斯和伊朗同在C组。  (编辑：李昌隆)
5169 沃克：米切尔让我想到了自己，和他一起打球很有趣 虎扑8月11日讯 凯尔特人球员肯巴-沃克在近日参加美国男篮训练营时接受了媒体采访，他谈到了训练营队友、爵士球员多诺万-米切尔。 “我爱和这个孩子一起打球，”沃克说道，“他是如此出色的一名竞争者，总是严阵以待，很多时候，他让我想起了自己，和他一起打球很有趣。” 当被问及米切尔是否能够打一号位和二号位两个位置时，沃克表示毫无疑问。 “轻而易举，”沃克说道，“这个孩子太有天赋了，他充满渴望，这是我最喜欢的地方。” “这个孩子可以胜任任何位置，他是如此才华横溢，他能够激发出自己的全部潜能，无论别人需要他做什么，他都能够做到，他的能力远不止能够胜任一号位。”沃克说道。  (编辑：拖鞋)
5170 孝心满满！米切尔-罗宾逊赠送母亲一辆新车 虎扑8月12日讯 近日，尼克斯球员米切尔-罗宾逊更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己赠送母亲一辆新车的视频。 视频中，罗宾逊说自己要给母亲一个惊喜。看到一辆白色的新车向自己驶来时，罗宾逊的母亲兴奋地尖叫起来。  2018-19赛季常规赛，罗宾逊场均出场20.6分钟，能够得到7.3分6.4篮板2.4封盖。    (编辑：AphroditeSC30)
5171 你想加入哪张桌子？NBA官方发布拍摄日午间休息图 虎扑8月12日讯 今天NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 NBA官方发布了午餐休息时间新秀们在餐厅集合的照片，NBA官方写道：“午餐时间！你想加入哪张桌子？”   (编辑：Ubuntu)
5172 魔术师转发湖人历史五人组照：很荣幸也很感激！ 虎扑8月11日讯 湖人名宿魔术师约翰逊在Instagram上转发了一张湖人历史最强五人组的合成照。 约翰逊写道：“转发自@勒布朗-詹姆斯，很荣幸也很感激能成为伟大的一部分。这五人组对上其他球队的历史最佳五人组会怎样？#LakeShow#国王#曼巴#DJ迪赛尔#魔术师#天勾” 这张合成照展现了来自不同时期的多位前湖人球员聚集在替补席的场景。照片中包括魔术师约翰逊、科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、沙奎尔-奥尼尔和卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔。    (编辑：Ubuntu)
5173 篮网官方更新社媒晒出乔-哈里斯身披国家队战袍球场帅照 虎扑8月11日讯 根据此前消息报道，篮网后卫乔-哈里斯将继续留在美国国家队初选名单中。 今日，篮网官方更新社媒Instagram晒出球队后卫乔-哈里斯身披国家队战袍的球场帅照（见新闻配图）向其表示祝贺。 2018-19赛季常规赛，乔-哈里斯场均出场30.2分钟，可以得到13.7分3.8篮板2.4助攻。  (编辑：我就改个名字)
5174 秀娃！威少妻子更新社媒晒出自己儿女们游玩迪士尼的萌照 虎扑8月11日讯 今日，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克妻子Nina更新了个人社交媒体Instagram晒出自己儿女们游玩迪士尼的萌照（见新闻配图）。 并配文道：“比心。” 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均出场36.0分钟，可以得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。       (编辑：我就改个名字)
5175 卡莱尔：波尔津吉斯是最出色的大个子之一，很期待新赛季 虎扑8月11日讯 近期，独行侠主教练里克-卡莱尔接受了独行侠跟队记者Eddie Sefko的采访。 在谈及球队新援克里斯塔普斯-波尔津吉斯时，卡莱尔对记者说道：“我现在对新赛季充满了期待，我已经等不及想要快点开始新赛季。自从波尔津吉斯进入联盟以来，他就一直是我最喜欢的年轻球员之一。他有2米21的身高，而且他几乎拥有所有的篮球技能，包括投篮、运球、篮板、盖帽等等都非常出色。同时他的传球也很好，他是我见过最全面的大个子之一。拥有他这个身体尺寸的球员，能同时做到这些事的球员寥寥无几。” 根据此前消息报道，波尔津吉斯与独行侠达成5年1.58亿美元的续约合同。 波尔津吉斯在2018年2月7日对阵雄鹿的比赛中左膝前交叉韧带撕裂，他因此缺席了整个2018-19赛季的比赛，至今还未代表独行侠出战过。  (编辑：我就改个名字)
5176 雪城大学男篮主帅：甜瓜待过的球队里从没有球员不喜欢他 虎扑8月11日讯 雪城大学男篮主帅Jim Boeheim做客节目时谈到了卡梅罗-安东尼，之前美国男篮认为安东尼会让国家队分心所以没有考虑邀请他加盟。 “在他职业生涯的这个阶段，在这个时刻，首先，我从没有见过一个跟安东尼一起打过球却不喜欢他的球员，他在国家队的时候，通常他都是最受欢迎的2到3个球员之一。”Boeheim说道。 Boeheim接着说：“我认为他待过的球队里从没有球员不喜欢他，所以只要球队里的球员们都喜欢他的话，我认为这就不会让人分心，会有人报道分析什么的，但是只要球队里的球员们没意见，那就不会让人分心，这就是我的看法。”  (编辑：李昌隆)
5177 闲情逸致！威少妻子更新社媒晒出全家人游玩迪士尼合影 虎扑8月11日讯 今日，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克妻子Nina更新了个人社交媒体Instagram晒出全家人游玩位于加利福尼亚的迪士尼乐园的合照（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均出场36.0分钟，可以得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。  (编辑：我就改个名字)
5178 戴维斯经纪人里奇-保罗喜欢他的客户在纽约打球这个想法 虎扑8月11日讯 根据《纽约邮报》记者Marc Berman的报道，明年夏天的自由球员市场缺少大牌球星，但是如果安东尼-戴维斯在湖人没能成功的话，尼克斯会是最有希望得到戴维斯的球队之一。 一位消息人士透露，戴维斯的经纪人里奇-保罗喜欢他的客户在纽约打球这个想法。 尼克斯今夏在自由球员市场上没有获得大牌球星，但是他们专注于他们的重建，他们用合理的合同签下了一些自由球员，这让他们在2020年夏天和2021年夏天都可以保持薪资空间的灵活性。 戴维斯5年1.3亿美元的合同将在2021年夏天到期，戴维斯拥有2020-21赛季球员选项，可以选择在明年夏天成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，戴维斯场均出战33分钟可以拿到25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4盖帽。  (编辑：李昌隆)
5179 回馈社区！约翰-沃尔筹划学生返校资助活动 虎扑8月12日讯 近日奇才后卫约翰-沃尔及其基金会约翰-沃尔家庭基金会举办了第六届Annual Back to School Backpack Giveaway活动，该活动旨在回馈校园，向孩子们赠与书包。沃尔和他的团队给年龄从幼儿园到12年级不等的超过500个孩子提供了背包，背包里装满了铅笔、笔记本、文件夹之类的学习用品。 约翰-沃尔在Instagram上晒出了活动的相关照片，他写道：“感谢赞助商支持我的活动，为我们提供了500个公益包裹。希望每个人都有一个精彩的学期！” 2018-19赛季常规赛，沃尔共出场32次，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。           (编辑：Ubuntu)
5180 米洛什-特奥多西奇因伤将缺席今夏的男篮世界杯 虎扑8月11日讯 根据Eurohoops记者Nikos Varlas的报道，他们已经获知塞尔维亚男篮国家队的医疗团队已经告知米洛什-特奥多西奇无法出战今夏的世界杯。 在一场热身赛里，塞尔维亚男篮以72-68战胜立陶宛男篮，在比赛里，特奥多西奇脚部受伤离场。 尽管最初的希望是特奥多西奇伤势不严重，但是周日的核磁共振检查结果显示了特奥多西奇的伤势严重程度。 塞尔维亚男篮宣布特奥多西奇是足底筋膜的问题，他们会在几天后复查他的情况。 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
5181 安东尼-本内特将在火箭身穿30号球衣 虎扑8月11日讯 根据NBA记者Etienne Catalan的报道，安东尼-本内特将在火箭身穿30号球衣。 火箭之前与本内特签约，后者最近4个赛季一直在NBA发展联盟打球。 本内特是2013年的状元秀，为骑士、森林狼、猛龙和篮网打过球，出战了151场常规赛，场均出战12.6分钟，可以拿到4.4分3.1篮板。  (编辑：李昌隆)
5182 约翰尼-奥布莱恩特将签约库班火车头篮球俱乐部 虎扑8月11日讯 根据立陶宛篮球记者Donatas Urbonas的报道，多位消息人士透露，约翰尼-奥布莱恩特预计将与俄罗斯劲旅库班火车头篮球俱乐部签约。 根据Sportando体育Emiliano Carchia的报道，他可以确认奥布莱恩特将与库班火车头篮球俱乐部达成协议，预计很快官宣。 奥布莱恩特在2014年NBA选秀大会中第36顺位被雄鹿选中，曾效力于雄鹿、掘金和黄蜂，共出战了147场比赛，场均上场11.5分钟得到3.5分2.4个篮板。  (编辑：李昌隆)
5183 米切尔：斯奈德教练曾要求我观察学习沃克的比赛风格 虎扑8月11日讯 爵士球员多诺万-米切尔在近日参加美国男篮训练营时接受了媒体采访。 米切尔透露，爵士主教练奎因-斯奈德希望他能够观察学习美国男篮训练营队友肯巴-沃克的比赛风格。 “我认为我们两人的搭档很默契，”米切尔说道，“肯巴是斯奈德教练曾要求我观察学习的对象。” 谈到自己在热身赛中的防守表现，米切尔说：“最重要的就是能够在防守端打出表现，因为进攻端的表现会水到渠成的，但在防守端，我认为这是我可以向前迈进一步的方面。” 美国男篮在休整两天之后将前往洛杉矶进行为期三天的训练营，随后参加与西班牙男篮的热身赛。  (编辑：拖鞋)
5184 卡特回复网友：艾弗森是联盟中让我对位最吃力的后卫 虎扑8月11日讯 今日，老鹰后卫文斯-卡特在接受采访时回答了众多网友对他的提问。 网友：你在对位过程中感觉到最吃力的后卫是谁？ 卡特：我认为在联盟当中这个后卫是阿伦-艾弗森，因为他的速度真的太快了。 网友：除了勒布朗-詹姆斯，说出一个你指导过的新秀，在你指导结束后就认为他一定能成为明星球员的新秀。 卡特：多诺万-米切尔。他是我指导过后，我就觉得他将来一定能成为明星球员的新秀。 网友：如果你能得到机会，你能否重新向我们展示出当年全明星扣篮大赛时的扣篮？ 卡特：我不会再参加明年的全明星扣篮大赛，我不想再讨论19年前的事情啦。  (编辑：我就改个名字)
5185 迈克尔-比斯利加盟活塞，08级状元秀、榜眼秀即将联手 虎扑8月11日讯 根据此前消息报道，前锋迈克尔-比斯利与活塞达成了一年合同的协议。 值得一提的是，活塞后卫德里克-罗斯是2008年的状元秀，而迈克尔-比斯利是同年的榜眼秀，二人现在即将在活塞联手。 后卫德里克-罗斯于2008年被公牛以首轮第一顺位选中。2018-19赛季常规赛，德里克-罗斯场均出场27.3分钟，可以得到18.0分2.8篮板4.3助攻。 前锋迈克尔-比斯利于2008年被热火以首轮第二顺位选中。2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 在被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后比斯利加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。  (编辑：我就改个名字)
5186 西雅图以兰尼-威尔肯斯的名字命名一条道路 虎扑8月12日讯 根据《西雅图时报》记者Geoff Baker的报道，在兰尼-威尔肯斯基金会的拍卖会上，西雅图市长Jenny Durkan宣布将用兰尼-威尔肯斯的名字命名一条道路。 这条道路在西雅图中心球馆（钥匙球馆）旁边，这座球馆目前正在翻新，将在2021年10月开始承办NHL的比赛，并且希望很快可以承办NBA的比赛。 威尔肯斯球员时代9次入选全明星，退役后在1979年作为球队主帅带领西雅图超音速拿到NBA总冠军，他随后入选名人堂。  (编辑：李昌隆)
5187 尼克斯仍然认为他们交易走波尔津吉斯是正确做法 虎扑8月11日讯 根据《纽约邮报》记者Marc Berman的报道，凯文-杜兰特近日接受采访时表示，如果他离开勇士，他只会与篮网签约。 了解情况的消息人士透露，尼克斯仍然认为他们交易走克里斯塔普斯-波尔津吉斯是正确的做法。 波尔津吉斯在1月从尼克斯被交易到独行侠。这笔交易涉及7人和2个独行侠的未来首轮选秀权，这笔交易被人们认为是尼克斯为了在今夏腾出两个顶薪空间的操作。 在上赛季与尼克斯的会面里，波尔津吉斯表示自己不想留在尼克斯，如果尼克斯留着波尔津吉斯到今夏自由球员市场，波尔津吉斯的资质报价（让波尔津吉斯成为受限制自由球员）会占据尼克斯的薪资空间，并且尼克斯相信波尔津吉斯也会有其他的办法来给尼克斯施压从而掌控局面。 2018-19赛季波尔津吉斯一直处于养伤状态，并未有出场记录。  (编辑：李昌隆)
5188 特奥多西奇在热身赛中脚部受伤离场，随后前往医院检查 虎扑8月11日讯 在一场热身赛里，塞尔维亚男篮以72-68战胜立陶宛男篮，在比赛里，塞尔维亚男篮的米洛什-特奥多西奇受伤离场。 塞尔维亚男篮主帅Aleksandar Djordjevic赛后表示，他担心特奥多西奇的伤势，并且希望特奥多西奇伤势不严重。 “米洛什感觉他的脚部有些问题，我希望不严重，但是我不能说我现在很镇静，我当然很担心。”Djordjevic说道。 因为脚部问题，特奥多西奇离场后马上前往了医院接受检查。  (编辑：李昌隆)
5189 意大利男篮将球队大名单人数减少至21人 虎扑8月11日讯 根据Sportando体育Emiliano Carchia的报道，一位消息人士透露，意大利男篮国家队第一波裁员裁掉了Andrea Cinciarini、Michele Vitali和Riccardo Moraschini。 目前意大利男篮大名单里还有21名球员，具体如下：Awudu Abass、Pietro Aradori、马科-贝里内利、Paul Biligha、杰夫-布鲁克斯、路易吉-达托梅、Amedeo Della Valle、Ariel Filloy、Diego Flaccadori、达尼罗-加里纳利、亚历山德罗-真蒂莱、丹尼尔-哈克特、尼科洛-梅里、Davide Moretti、Davide Pascolo、 Achille Polonara、Giampaolo Ricci、Brian Sacchetti、Amedeo Tessitori、Stefano Tonut和Luca Vitali。 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
5190 亚历山大更新社媒晒出一张自己身边环绕芝麻街玩偶的帅照 虎扑8月11日讯 今日，雷霆后卫谢伊-吉尔杰斯-亚历山大更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己身边环绕芝麻街人物玩偶的个人帅照（见新闻配图）。 并配文道：“在大街上摆pose，就在芝麻街上。” 芝麻街是美国从20世纪60年代末播出的一档全国性儿童教育类节目。 2018-19赛季常规赛，亚历山大场均出场26.5分钟，能够得到10.8分2.8篮板3.3助攻1.17抢断0.55盖帽；季后赛场均上场28.8分钟，得到13.7分2.7篮板3.2助攻1抢断0.83盖帽。   (编辑：我就改个名字)
5191 带娃训练！乔丹-克拉克森社交媒体晒女儿 虎扑8月12日讯 今天骑士球员乔丹-克拉克森在Instagram上晒出了自己抱着女儿的照片。 克拉克森的女儿Callie Rose Roberson Clarkson出生于2018年1月20日。   (编辑：Ubuntu)
5192 奥多姆：我很有可能去菲律宾打球 虎扑8月11日讯 拉马尔-奥多姆之前因为没有做好打球的准备，已经离开了BIG3联赛。 在接受TMZ体育采访时，奥多姆谈到了此事，他说：“我猜这是因为交流出现了问题，但是这一切都结束了，我希望他们（BIG3联赛）一切都好，取得成功，祝福Ice Cube（BIG3联赛创始人）以及任何与BIG3联赛有关的人，并且我希望Enemies队（奥多姆之前在BIG3联赛效力的球队）夺冠。” 还会继续打球么？奥多姆说：“我认为我会去菲律宾打球什么的，很有可能。” 跟任何球队有过交流么？奥多姆说：“我兄弟在处理这些。” 奥多姆NBA职业生涯一共出战961场常规赛比赛，场均上场33.4分钟，得到13.3分8.4篮板3.7助攻0.9抢断0.9盖帽。  (编辑：李昌隆)
5193 哈希姆-塔比特下周将在密尔沃基为雄鹿试训 虎扑8月11日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，联盟消息人士透露，哈希姆-塔比特下周将在密尔沃基为雄鹿试训。 塔比特最近这一年在改善自己的身体条件，多支NBA球队都表示塔比特现在状态不错。 32岁的塔比特身高2.21米，体重120公斤，他是2009年选秀大会的榜眼秀。 NBA职业生涯至今，塔比特打过224场常规赛，场均出战10.5分钟可以拿到2.2分2.7篮板0.8盖帽。  (编辑：李昌隆)
5194 青春洋溢！NBA官方发布新秀定妆照拍摄花絮 虎扑8月12日讯 今天NBA官方召集了2019级新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 NBA官方在Instagram上晒出了拍摄现场的幕后花絮照片。           (编辑：Ubuntu)
5195 自由球员迈克尔-比斯利与活塞达成一年加盟合同 虎扑8月11日讯 自由球员迈克尔-比斯利与活塞达成一年加盟合同。虎扑将尽快为您报道更加详细的信息。  (编辑：我就改个名字)
5196 塞尔维亚官方：特奥多西奇遭遇足底筋膜炎伤势，缺席世界杯 虎扑8月12日讯 塞尔维亚男篮国家队队医Dragan Radovanovic在新闻发布会上透露了米洛什-特奥多西奇的伤势，他因足底筋膜炎将缺席今夏的男篮世界杯。 “是一处新的脚底筋膜伤势，在最初的医学检查后，我们已经对他开始进行加强治疗，在接下来的几天里，我们会看看他的脚部反应如何，之后进行新的检查，我们就会知道他将缺席多久。”Radovanovic说道。 在一场热身赛里，塞尔维亚男篮以72-68战胜立陶宛男篮，在比赛里，特奥多西奇脚部受伤离场。 根据Sportando体育Emiliano Carchia和Andrea Grossi的联合报道，一位消息人士透露，特奥多西奇接下来几天会在博洛尼亚恢复，之前特奥多西奇就遭受过足底筋膜伤势的困扰。 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：Cesc老法)
5197 尼克斯官方祝凯文-诺克斯20岁生日快乐 虎扑8月12日讯 尼克斯球员凯文-诺克斯出生于1999年8月11日，美国时间的今天是他的20岁生日。 尼克斯官方在Instagram上祝其生日快乐：“欢迎来到20岁俱乐部！@凯文-诺克斯” 诺克斯在2018年首轮第9顺位被尼克斯选中。2018-19赛季常规赛，他场均出场28.8分钟，得到12.8分4.5篮板1.1助攻。  (编辑：Ubuntu)
5198 利拉德：目标是夺冠或MVP，未来可能会冲击格莱美奖 虎扑8月11日讯 开拓者球员达米安-利拉德近日上线了第三张个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》，他在接受美国媒体TMZ的采访时表示，自己的首要目标是夺得NBA总冠军，但如果能够在未来得到一座格莱美奖杯也会很不错。 谈到自己的新专辑，利拉德说：“我不关心它可能会达到怎样的高度，我关心的是赢得MVP或者总冠军。” “有多少NBA全明星球员或者顶薪球员能说，‘我将有资格赢得一座格莱美奖杯。’我现在不会追求赢得一座格莱美奖杯，但我感觉十年或者十五年之后，当我回顾一切时，可能会心想，‘我真的想要赢得一座格莱美，’”利拉德说道，“我认为这一切都取决于支持，我得到了很多同行的支持，音乐人、运动员、艺术家等等，我知道他们正在聆听并且尊重我的作品。” 利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。 格莱美奖是美国国家科学院录音艺术与科学学院创办的音乐奖项，是美国最具代表性、最权威的音乐奖项之一。 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，能够得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.1抢断。  (编辑：拖鞋)
5199 湖人历史三大中锋排名？奥尼尔给出自己的答案 虎扑8月12日讯 今天NBA名宿沙奎尔-奥尼尔在Instagram上晒出了湖人历史历史三大中锋的图片。 奥尼尔在评论中给出了自己对三位中锋的排名，他写道：“我在Instagram上看到了这个，我想知道你们的看法。我的看法是卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、威尔特-张伯伦、最后是我自己。” 奥尼尔为湖人出战514场常规赛，场均能得到27.0分11.8篮板2.5盖帽，为湖人赢得3座总冠军奖杯。 贾巴尔为湖人出战1093场常规赛，场均能得到22.1分9.4篮板2.5盖帽，为湖人赢得5座总冠军奖杯。 张伯伦为湖人出战339场常规赛，场均能得到17.7分19.2篮板，为湖人赢得1座总冠军奖杯。  (编辑：Ubuntu)
5200 沃克：我度过了一个很棒的休赛季，希望好运继续 虎扑8月10日讯 今天，凯尔特人球员、美国男篮队员肯巴-沃克在训练赛的场边接受了记者的采访。 记者：你成为了这支美国男篮的领军人物。你希望从这次经历中得到什么？ 沃克：我们想要赢下金牌。我们每天训练，不断进步。队员们付出了很多的努力，和他们在一起很有趣。 记者：你能总结一下你的休赛季吗？ 沃克：无法总结。这个休赛季很棒，我很幸运，度过了一个很棒的夏天。希望我的好运能继续。 记者：所以总结起来就是一个词“棒”？ 沃克：当然。  (编辑：流浪的光)
5201 美国队蓝白对抗赛：福克斯闪电抢断，奔袭前场单手劈扣 虎扑8月10日讯 视频: 美国队蓝白对抗赛：福克斯闪电抢断，奔袭前场单手劈扣»  (编辑：马夏尔)
5202 小贾伦-杰克逊：我很高兴能够代表美国男篮出战 虎扑8月10日讯 在今日结束的美国男篮热身赛中，美国蓝队以97-78击败白队。赛后，白队球员小贾伦-杰克逊接受了媒体采访。 谈到出战热身赛的感受，小贾伦-杰克逊说：“能够与一些联盟顶级的球员和教练共事一周，这真的很棒，我很高兴能够代表美国男篮出战，为了比个人更重要的国家而战。” 本场比赛，小贾伦-杰克逊得到了8分2篮板。  (编辑：拖鞋)
5203 爱心满满！哈登向巴哈马一困难家庭给予了一万美金的援助 虎扑8月11日讯 近期，火箭后卫詹姆斯-哈登正在巴哈马进行训练。 今日，根据美国媒体Bleacher Report的报道，詹姆斯-哈登向巴哈马一个家境困难的家庭伸出了援手。 那个困难家庭中的母亲向哈登表示自己家庭很困难，全家都是靠捕鱼为生。随后，哈登给予了那个家庭一万美金的援助。 火箭后卫詹姆斯-哈登2016年夏天在旧合同期间内以4年1.18亿美元提前续约至2020年。随后在2017年夏天再次以4年1.7亿美元的合同提前续约至2023年。下赛季，哈登的薪水为3819万美金。   (编辑：我就改个名字)
5204 热爱公益！特雷-杨今日晒出与一起参加公益搭档们的合影 虎扑8月11日讯 今日，老鹰后卫特雷-杨更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与多位即将参加今年在加利福尼亚举办的第六届儿童运动选择活动搭档们的合影（见新闻配图）。 并配文道：“你知道的我不是一个会拒绝友谊赛的人。周六晚上8点（当地时间）敬请期待。” 儿童选择运动是一个为2-12岁的儿童提供青少年体育指导的项目。通过提供各种各样的项目，给孩子们提供了许多不同运动的选择，让他们亲自去尝试。这样他们就能找到他们最适合的运动。该项目教授的每一项运动的技巧和规则都被分解成简单的概念，这些概念学习起来很有趣，也很容易理解。截至1目前，该项目活动已经举办了五届。 根据此前消息报道，特雷-杨因眼部轻微感染退出了在拉斯维加斯的美国男篮训练营。 2018-19赛季常规赛，特雷-杨场均出场30.9分钟，可以得到19.1分3.7篮板8.1助攻0.89抢断。  (编辑：我就改个名字)
5205 魔术师晒与友人合影：有美好的事物和好朋友的夜晚 虎扑8月10日讯 今日，魔术师约翰逊更新个人推特，晒出在意大利旅行期间与友人的合影。 魔术师配文：“在意大利波托菲诺最喜欢的餐厅之一享用晚餐！ 一个有美好的食物和好朋友的夜晚。” 相关阅读：魔术师开启意大利游艇之旅，游艇租赁费每周近百万美元   (编辑：包包)
5206 2K打得最好的球员？2K主管：保罗-乔治 虎扑8月10日讯 近日，NBA2K游戏市场主管Ronnie参加了一档节目，谈到了他心中2K玩得最好的球员。 主持人：说出五个打2K最强的球员。 Ronnie：我一直都说最强的是保罗-乔治。对不住了，主持人。对不住了，KD（凯文-杜兰特）。（笑）乔治真的很厉害，他不仅打球厉害，打游戏也是。他会用他自己游戏，他真的很厉害。很多NBA球员不喜欢在游戏里使用自己，但不知为何，乔治特别擅长用他自己，会所有动作。 当然了，KD也很强。还有凯里-欧文。说真的，如果我接着只提两个人，那我的推特会被疯狂艾特的，所以我就说这三个。就这三个吧。  (编辑：流浪的光)
5207 库兹马发布美国男篮队内对抗赛个人照：奥林匹克Kuz 虎扑8月10日讯 湖人前锋凯尔-库兹马通过Instagram发布一张自己参加今日美国男篮蓝白对抗赛的比赛图片。 “#奥林匹克Kuz 听起来蛮酷。”库兹马配文道。 在今日的蓝白对抗赛中，身处蓝队的库兹马出场10分钟，4投3中得到7分4篮板1助攻。蓝队以97-78战胜白队。     (编辑：Oceans)
5208 实力损友！好友探班片场练球，詹姆斯吐槽对方球技太烂 虎扑8月11日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新了一段其儿时好友、现骑士球探主管Brandon Weems前来电影《空中大灌篮2》片场探访他的动态。 根据詹姆斯拍摄的视频画面，Brandon Weems正在片场内临时搭建的球场内练球，当他出手的一次远投不中时，坐在场边拍摄的詹姆斯迅速笑着吐槽道：“垃圾。”不过Weems的下一次投篮稳稳命中。 詹姆斯随后拍摄了临时训练场的内部全景，并在将镜头转为自拍后做搞怪动作。      (编辑：Oceans)
5209 希腊男篮主教练：扬尼斯在场上无处不在，他无所不能 虎扑8月10日讯 在今日结束的一场热身赛中，希腊男篮以83-59击败匈牙利男篮。赛后，希腊男篮主教练Thanasis Skourtopoulos接受了媒体采访。 本场比赛，前锋扬尼斯-阿德托昆博出场21分28秒，得到19分8篮板，被对手犯规8次。 谈到扬尼斯-阿德托昆博的表现，Thanasis Skourtopoulos说：“不仅是在得分方面，他在场上几乎无处不在，篮板、防守、封盖，他无所不能。” 此外，扬尼斯-阿德托昆博的弟弟科斯塔斯-阿德托昆博完成了国家队首秀，他出场11分14秒，得到2分4篮板。  (编辑：拖鞋)
5210 阿龙-戈登选择扣篮大赛阵容：卡特、队友罗斯，拉文和我 虎扑8月10日讯 魔术前锋阿龙-戈登在近日参加一档名为《Build Your Squad》的节目时用“15美元”选出了自己心目中历史扣篮大赛梦之队。 “首先，同时也是最重要的，我认为我们都达成了一致，我首先要用‘5美元’选择我的兄弟文斯-卡特，他的超级滞空转身360度大风车扣篮，完美无瑕，那是历史上难度最大的扣篮之一。”戈登说道。 “第二个，我要用‘4美元’选择AG（阿龙-戈登），这个家伙，你知道我说的意思吗？在我看来，他在扣篮大赛中贡献了两记历史前五的扣篮，”戈登说道，“我喜欢很多家伙的扣篮，但我现在要珍惜手上还剩的‘美元’，我会用‘2美元’选择特伦斯-罗斯，他完成过背后换手360度转身扣篮，这难度非常大，而且他是我的队友，我必须要向他展示我的爱。他的平衡感很棒，能够从底线切入转身扣篮，完成科比（布莱恩特）的动作，这超级酷。” “我还剩多少钱，哦对，你必须要选择扎克（拉文），这是肯定的。没有所谓的复仇，这只关于爱，”戈登接着说道，“所以这就是我选择的阵容，文斯-卡特，特伦斯-罗斯，我和扎克-拉文，这会是一届不可思议的扣篮大赛。我的天呐，观众肯定会疯狂的，他们会像讨论2016年扣篮大赛那样一直津津乐道，这会非常疯狂。”  (编辑：拖鞋)
5211 帕金斯评当今联盟前五二人组：詹姆斯和戴维斯领衔 虎扑8月11日讯 今日，前NBA球员肯特里克-帕金斯更新个人推特，评出了自己心目中当今联盟的前五二人组： 第一名：勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯 第二名：詹姆斯-哈登和拉塞尔-威斯布鲁克 第三名：科怀-伦纳德和保罗-乔治 第四名：斯蒂芬-库里和克莱-汤普森 第五名：达米安-利拉德和CJ-麦科勒姆  (编辑：AphroditeSC30)
5212 马刺官推晒德里克-怀特美国训练营赛场照片 虎扑8月10日讯 今日，马刺官方推特晒出两张球队球员德里克-怀特在美国队训练营上的训练照片。 根据此前的报道，德里克-怀特有机会在训练营结束后为自己争取到一个美国队的正式名额。（相关阅读：巴格利和德里克-怀特正被认真考虑召入梦之队15人名单）   (编辑：包包)
5213 班巴谈海斯：他就是一个怪物，能跑能跳，运动能力极强 虎扑8月11日讯 近期，魔术中锋穆罕穆德-班巴接受了记者的采访时表示自己对鹈鹕新秀贾克森-海斯在夏季联赛中的表现印象深刻，很期待海斯在新奥尔良鹈鹕队新秀赛季的表现。 班巴在采访时对记者说道：“他就是个怪物，他身高7英尺，但他真的能跳，运动能力非常强。我很高兴看到他在球场上的表现。目前，我只是告诉他联盟是怎样的，要比大学多投入多少。杰克森他很有头脑，所以我认为他会做得很好。” 值得一提的是，此前二人曾是校队队友，班巴与海斯都是来自德克萨斯大学。  (编辑：我就改个名字)
5214 班巴：我现在已经接近完全康复，夏天的中国行非常棒 虎扑8月10日讯 魔术中锋穆罕默德-班巴近日在奥兰多迪士尼世界参加NBA青少年活动时接受了媒体采访。班巴上赛季常规赛期间遭遇了左小腿应力性骨折，他谈到了自己的恢复情况，以及对于下赛季的展望。以下为采访详情（Q=记者，A=班巴）： Q：你现在处于康复的哪个阶段？ A：我现在已经接近完全康复了，我已经被允许参加任何篮球活动，我感觉很棒，我会继续做我最擅长做的事情。 Q：这是你第一次遭遇如此严重的伤病吗？ A：是的，这种程度的伤病还是第一次。 Q：无法在季后赛中出场，最艰难的部分是什么？ A：只能作壁上观，但与此同时，你会享受季后赛的比赛气氛，观众非常疯狂，但无法与队友们并肩作战，这很艰难。 Q：你之前有提到自己想要增重，现在情况如何？ A：我在这方面取得了很棒的进展，我一度增重到240磅，但随后减少了一些体重，因为我参与了很多5对5比赛。现在仍是休赛期，我会继续增重的。 Q：你与斯蒂芬-库里、乔尔-恩比德和丹尼斯-史密斯一起去中国参加了安德玛的活动，感觉如何？ A：中国真的太棒了，我在那里度过了人生中最棒的时光，那里的人们热情欢迎我们。 Q：人们认出你了吗？ A：我身高2.16米，所以...是的，我曾在中国参与过一些非盈利组织活动，很多人还记得我。 Q：你在休赛期还做了什么？ A：我回家待了一段时间，去洛杉矶和训练师Drew Hanlen一起训练，又去德克萨斯州待了一段时间。 Q：你感觉下赛季你能够给魔术带来什么？ A：很多，无论是在禁区内的防守还是进攻，我会让对手在禁区内感受到压力。 Q：你对魔术休赛期的操作有何看法？ A：我对我们的球队非常满意，我们肯定是为了比上赛季更远大的目标而打造球队。 Q：你在休赛期着重提升了自己哪方面的技术？ A：我的整体实力，就是确保自己能够成为一名更全面的球员。  (编辑：拖鞋)
5215 势大力沉！库兹马突入内线，单手暴扣 虎扑8月10日讯 视频: 势大力沉！库兹马突入内线，单手暴扣»  (编辑：马夏尔)
5216 大加索尔2K20能力值公布：75 虎扑8月10日讯 2K能力值网站今日更新确定了一些球员的2K20能力值。 今夏以一年底薪加盟开拓者的中锋保罗-加索尔的初始能力值出炉，为75。 2018-19赛季，加索尔在赛季中期与马刺达成买断，随后加盟雄鹿。但在赛季末遭遇脚踝伤病，之后接受了左脚舟骨应力性骨折手术。 今夏以一年底薪合同加盟开拓者。 2018-19赛季常规赛，加索尔共代表雄鹿和马刺上场30次，场均上场12.0分钟，得到3.9分4.6篮板1.7助攻。  (编辑：马夏尔)
5217 英气凛然！乌布雷更新个人Instagram晒帅照 虎扑8月11日讯 今日，太阳球员凯利-乌布雷更新了个人Instagram动态，晒出一张面部特写照片，并配文：“我只想要感受到你的爱，所以把我抱得很紧吧。我说我会在那里的，亲爱的女孩，从早到晚。当你从这条路走过的时候，你就像夜行的小偷那样带走了我的灵魂。” 2018-19赛季常规赛，乌布雷场均出场29.5分钟，得到16.9分4.9个篮板1.6次助攻。   (编辑：AphroditeSC30)
5218 塔特姆：我们的表现有可提升空间，控制犯规对我们很重要 虎扑8月10日讯 在今日结束的美国男篮热身赛中，美国蓝队以97-78击败白队，赛后，蓝队球员杰森-塔特姆在场边接受了媒体采访。 谈到身穿美国男篮球衣出战的感受，塔特姆说：“这是梦想成真，能够代表着你的国家出战，以国际水准去竞争，为Pop（格雷格-波波维奇）和史蒂夫-科尔这样的家伙打球，与如此多出色的球员同场竞技，你知道的，我才21岁，我就是很高兴能够来到这里。” 谈到今天蓝队的表现，塔特姆说：“我们能够表现得更好，你知道的，我们仅仅磨合了三四天时间，我们的表现还算不错，但我很确信Pop会认为我们有大量的可提升空间，所以我们会继续回去工作。” 谈到球队需要提升哪些方面的表现，塔特姆说：“我们的犯规太多了，我们不能在国际赛场上拿出这样的表现，因为对手的技术很出色，他们肯定能够命中罚球，所以控制犯规对我们很重要。” 本场比赛，塔特姆得到了17分4篮板。  (编辑：拖鞋)
5219 玉树临风！公牛官方Ins晒马尔卡宁休闲装帅照 虎扑8月11日讯 今日，公牛官方Instagram更新了动态，晒出了一张前锋劳里-马尔卡宁身着休闲装，手拿篮球的照片，并配文：“只是马尔卡宁的一张休闲照。” 2018-19赛季常规赛，马尔卡宁场均出场32.4分钟，得到18.7分9.1篮板。   (编辑：AphroditeSC30)
5220 库里与好友比拼高尔夫，朋友输后被惩罚穿30天库里球衣 虎扑8月10日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里在Instagram上晒出了几段与好友、搞笑视频配音作者Bob Memery一起去打高尔夫的视频故事。 视频中Bob与库里打赌：“如果我赢了你，你得在三段NBA采访中提到我；如果你赢了我，我会穿一个月你的球衣，不管我是去出席葬礼还是别的什么场合都不换。” 视频里并没有录到最终的比赛结果，但Bob的Instagram已经晒出了自己身穿库里球衣的照片，并配文：“恭喜库里赢了我，这是我这辈子最糟糕的一个赌注，我得穿这件鬼东西整整三十天，这太恶心了。”      (编辑：包包)
5221 帕金斯：爵士处于第一梯队，若他们冲出西部我将不会惊讶 虎扑8月11日讯 今日，前NBA球员肯特里克-帕金斯更新个人推特，表达了自己对爵士下赛季的表现的看法。 “在我看来，爵士处在第一梯队（powerhouse）中。如果他们冲出了西部，我是不会对此感到惊讶的！！！爵士的首发五人可以和联盟中任何一套首发阵容相竞争，同时他们也有一些出色的板凳球员。别忘了，他们的执教水平也很出色！#很难在犹他赢球” 2018-19赛季，爵士的常规赛战绩为50胜32负，排名西部第五，胜率为61%。  (编辑：AphroditeSC30)
5222 [视频]全神贯注小狐狸！福克斯抢断之后一条龙暴扣 虎扑8月10日讯 视频: [视频]全神贯注小狐狸！福克斯抢断之后一条龙暴扣»  (编辑：包包)
5223 全神贯注！洛瑞在美国男篮训练营场边拍摄照片 虎扑8月11日讯 今日，猛龙官方Instagram晒出了一张凯尔-洛瑞在美国男篮训练营现场场边手持照相机进行拍摄的照片，并配文：“射手们拍摄照片（Shooters shoot）（照相机表情）” 2018-19赛季常规赛，凯尔-洛瑞场均出场34.0分钟，可以得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.40抢断。   (编辑：AphroditeSC30)
5224 贾维尔-麦基以330万美元的价格出售洛杉矶的一处豪宅 虎扑8月10日讯 据《洛杉矶时报》报道，湖人球员贾维尔-麦基以330万美元的价格出售位于加利福利亚州洛杉矶恩西诺地区的一处豪宅。 麦基于2015年从格莱美奖得主马克-安东尼手上购置该房产，当时的价格为240.25万美元。 这座地中海风格的豪宅拥有6间卧室和9个浴室，建筑面积约581平方米，拥有室内和室外酒吧，录音室，电影院和游泳池等设施。  (编辑：拖鞋)
5225 精彩回顾：米切尔突破东契奇防守，杀入内线隔扣克勒贝尔 虎扑8月10日讯 视频: 精彩回顾：米切尔突破东契奇防守，杀入内线隔扣克勒贝尔»  (编辑：马夏尔)
5226 力劈华山！福克斯更新Ins晒自己在对抗赛中的扣篮照 虎扑8月11日讯 今日，国王后卫达龙-福克斯更新了个人Instagram动态，晒出了一张自己在美国队蓝白对抗赛中扣篮的照片，并配文：“我们。” 2018-19赛季常规赛，福克斯场均上场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断。  相关链接：美国队蓝白对抗赛：福克斯闪电抢断，奔袭前场单手劈扣  (编辑：AphroditeSC30)
5227 以赛亚-迈尔斯：我想要凭借自己的能力在联盟中打球 虎扑8月10日讯 76人官方宣布球队已经签约前锋以赛亚-迈尔斯，由于球队政策，合同具体细节并未透露，但很有可能是一份无保障的训练营合同。随后，迈尔斯接受了电话采访。 迈尔斯表示，他本有机会在海外联赛得到更大的合同，但他想要在NBA中证明自己。 “我想要凭借自己的能力在联盟中打球。”迈尔斯说道。 迈尔斯来自于圣约瑟夫大学，是2016年的落选秀，过去三年一直在海外打职业比赛。他在2018-19赛季为法国联赛俱乐部Limoges CSP效力，场均出场22.9分钟，能够得到9.6分3.7篮板，三分命中率达到41.4%。 回顾自己的职业生涯，迈尔斯说：“我在欧洲联赛效力了三个赛季，在赚了一些钱之后，我心想，‘为何不再相信自己一次呢？’我感觉随着我的年纪不断增加，NBA的窗口在逐渐关闭。我现在单身，没有孩子，没有贷款，用自己赚到的钱进行了一些投资，所以我并没有经济上的约束。” 迈尔斯此前曾于2017年和2018年代表76人参加夏季联赛，今年夏天他代表魔术出战了夏季联赛，共出战了4场比赛，场均出场17.8分钟，可以得到6.3分2.3篮板。 迈尔斯表示，自己的投篮能力能够帮助他在NBA中争取到一席之地。 “投手拉开场上空间，能够使对手的防守更加艰难，”迈尔斯说道，“我感觉我能够凭借自己的投篮能力帮助到一支NBA球队。” 在签下迈尔斯之后，76人在他们的20人休赛期球员名单上只剩下1个位置。他们此前已经有14名球员签有保证合同，2人签下双向合同，还有另外2人为无保证合同。 谈到与76人签约，迈尔斯说：“当我与76人签约时，我感到极其开心，任何人在距离梦想更近一步时，都会感到开心。”  (编辑：拖鞋)
5228 埃文-特纳：勒布朗时代拿下过MVP的1号球员是最棒的 虎扑8月11日讯 昨日，NBA RETWEET官推发推晒出四位NBA历史上身披1号球衣球员的合成图（见新闻配图）。 并配文道：“谁是你们心中最棒的身披1号球衣的球员？” 今日，老鹰前锋埃文-特纳转发了相关推特，并配文道：“在勒布朗时代拿下过MVP的那位球员。” 2018-19赛季常规赛，埃文-特纳场均出场22.0分钟，可以得到6.8分4.5篮板3.9助攻。  (编辑：我就改个名字)
5229 詹姆斯晒湖人队史最强阵容照：很荣幸能成为伟大的一员 虎扑8月11日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram发布了此前网络上流行的一张他与多位湖人名宿的合成照，并发表感想。 “哇！！！无比荣幸以及感恩能够成为伟大的一员。另外，天啊，若这套首发阵容对阵任何球队的队史最强阵容，让我们搞定吧！#湖人秀 #我就是王 #曼巴 #Diesel(奥尼尔DJ艺名) #魔术师 #天勾王 ”詹姆斯写道。 这张合成照展现了来自不同时期的多位前湖人球员聚集在替补席的场景。除詹姆斯外，照片中还包括魔术师约翰逊、科比-布莱恩特、沙奎尔-奥尼尔和卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。  (编辑：Oceans)
5230 美国男篮训练营众将采访：你代表着国家，在为国家效力 虎扑8月11日讯 昨日美国男篮队内对抗赛中，美国蓝队以97-78战胜美国白队。赛后，美国男篮训练营众将接受了记者的采访。 记者：帕特，你一直在练习和这些家伙比赛。今晚有什么不同吗? 帕特-康诺顿(密尔沃基雄鹿队)：当你在他们的队伍（蓝队）里会更有趣，你知道我的意思。和他们一起打球更简单，更有趣。在另一个队伍（白队）里没有那么有趣，但这本就是模拟对抗训练。队友们很出色，米德尔顿和洛佩斯打得也很棒。 记者：和贾勒特-阿伦这样的年轻队友一起打球感觉怎么样? 乔-哈里斯(布鲁克林篮网队)：感觉太棒了，这是我的荣幸。你可以看到我们和这些年轻人在上赛季走了多远（打进季后赛），他们是篮网的核心成员之一。 记者：在这周的训练，你得到了什么? 小贾伦-杰克逊(孟菲斯灰熊队)：我从前辈那里学到了很多。整个周末在学习以及学以致用方面都很成功。 记者：穿上国家队球衣对你个人来说意味着什么? 小贾伦-杰克逊(孟菲斯灰熊队)：太棒了，你代表的比你自己更重要，你代表着大局，你在为国家效力。 记者：你觉得这支球队怎么样? 克里斯-米德尔顿(密尔沃基雄鹿队)：我认为肯巴-沃克前几天说得很好。现在我们有机会展示我们能做什么。一些名人堂级别的球员，他们不在这里。这对我们来说很不错，因为我们现在有机会去做这件伟大的事情。 记者：作为一个射手，要适应球为什么这么难? 克里斯-米德尔顿(密尔沃基雄鹿队)：首先，这是射手和控球者都要考虑的共同点。你必须忘掉这件事，因为到外面去打球，会打任何类型的篮球。这些篮球之间绝对是不同的。有的篮球更小，更轻，具有不同的抓地力等等。  (编辑：我就改个名字)
5231 洛瑞：很多国家队都想要击败我们，我们需要保持统治力 虎扑8月10日讯 在今日结束的美国男篮热身赛中，美国蓝队以97-78击败白队。猛龙球员凯尔-洛瑞在场边接受了媒体采访。 谈到上赛季夺冠的经历能够为参加美国男篮训练营提供怎样的帮助，洛瑞说：“我能够为球队带来更多的领导力，我曾在2016年奥运会随队夺得金牌，我知道如果想要赢得冠军，无论遭遇了怎样的局面，比赛过程的起起伏伏，糟糕的判罚等等，你都需要把头昂起来，这始终是我能够为球队带来的东西。” 洛瑞在上赛季季后赛中遭遇了手指脱臼，休赛期他进行了修复手术，谈到目前的身体情况，洛瑞说：“我坚持了一段时间才接受手术，现在我已经成功完成了手术，我会在下周一与我的医生见面，希望他能够给我一些好消息。我必须细心照顾自己的身体，我现在已经感觉好多了，手术已经过去三四周时间，所以我们要看一下恢复情况如何。” 谈到为美国男篮出战的重要性，洛瑞说：“因为这不仅是代表我们个人，更是代表我们的国家。我们很自豪能够代表国家队打出高水准，你知道的，世界上很多国家队都想要击败我们，我们需要保持统治力，这也是我选择应召加入美国男篮的原因。” 谈到想对球队中的年轻球员说些什么，洛瑞说：“你知道的，就是需要明白每场比赛都必须做出牺牲，这不是你在联盟中效力的球队，你不会得到20次以上的出手机会，不会得到38分钟或者40分钟的出场时间。即便你获得了8分钟或者10分钟的出场时间，你也应该在场上拼尽全力。总而言之，就是需要明白应该做出牺牲，你不会是球队唯一的选择，你需要做的就是做出牺牲，拼尽全力为球队提供帮助，团结一致，为了球队和国家而战。”  (编辑：拖鞋)
5232 拉塞尔：小时候不太在意鞋子，篮球使我成为球鞋爱好者 虎扑8月11日讯 近日，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔参加了We Live Sneakers活动，期间接受了采访。 谈到自己作为球鞋爱好者的经历时，拉塞尔说：“球鞋一直在频繁地更新换代。在我的成长过程中，我并不非常在意鞋子，但是篮球开始为我打开了一扇门，球鞋开始引起了我的兴趣，从此之后我爱上了球鞋。过去我是一个不太在意球鞋的人，而现在每款鞋我都会尝试搞来两到三双来试穿，追赶球鞋质量进步的潮流。我还记得穿着新款的Air Force或是Air Max时的感受，就像第一天上学时那样。你会觉得，你迫不及待想要搭配好你的新装束，穿上其他任何人都没有穿过的鞋了。” 2018-19赛季常规赛，拉塞尔场均上场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5233 国王揭幕战将客场对阵太阳，首场主场将对阵开拓者 虎扑8月11日讯 据记者Sean Cunningham报道，多位消息人士透露，国王2019-2020赛季的揭幕战定在10月24日，客场对阵太阳。 此外，国王的首场主场比赛是10月26日对阵开拓者。 上赛季国王39胜43负排在西部第九，太阳19胜63负排在西部第十五。 勘误：此前虎扑误将太阳战绩输入为“东部第十五”。经热心Jrs提醒已改正，在此致歉。  (编辑：流浪的光)
5234 波波维奇：知道前方会出现什么，但我们能够面对任何挑战 虎扑8月11日讯 昨日美国男篮队内对抗赛中，美国蓝队以97-78战胜美国白队。赛后，美国男篮主帅格雷格-波波维奇接受了记者的采访。 在谈及有关对于参加世界杯美国男篮首发五虎的选择时，波波维奇对记者说道：“我们仍在试图弄清楚球员们在赛场上是如何相处配合的，以及什么样的组合效果是最好的。这不仅仅是谁应该首发，谁应该替补。你不一定要和最有天赋的球员一起打球一起搭档，但是这必须是一个配合很好的组合。你必须擅于发现这些。我们现在所做的只是将所有球员都放在一起打球并仔细观察他们每个人。” 在谈及教练组目前最大的任务时，波波维奇表示：“我认为就角色而言，教练组有责任找出球员间的最佳组合。有些球员比其他球员更有天赋，但我们还有很多工作要做。你要能抢篮板，你要能防守，你要有能得分、能投篮的球员，甚至还包括球队的领导者。那些球员都是很有篮球智商的人，但对我们来说，我们要找的是那些能在在防守上做出贡献的球员，那些无私愿意分享球的球员，以及那些能够在进攻端上具有持球进攻能力或者擅于无球跑位的球员。” 在谈道目前自己带队所面临的最大的挑战时。波波维奇对记者说道：“我认为最重要的是，在过去的十几年里，美国男篮梦之队取得了如此多的成功。我们要让新团队理解手头任务、困难和挑战，并考虑如何发挥这一点优势。目前，我们已经进入了紧张的备战阶段。我们希望球队作为一个整体更加团结，相信我们能够面对任何挑战。我们会是一支优秀的球队，一支拥有出色战术执行力的球队。我们非常尊重所有即将参加比赛的球队，他们中的很多人在过去的比赛中让我们陷入过麻烦。过去，我们已经取得了冠军，但现在那些其他球队相比过去拥有更多来自NBA的职业球员。我们知道前方会出现什么，但是我们拥有足够成熟、并时刻关注比赛的球员，能够拥有这样一群球员，这真的很重要。”  (编辑：我就改个名字)
5235 米切尔：我们谨遵波波维奇教练的教诲，展现出了竞争精神 虎扑8月10日讯 在今日结束的美国男篮热身赛中，美国蓝队以97-78击败白队，赛后，蓝队球员多诺万-米切尔接受了媒体采访。 谈到对于球队表现印象最深的地方，米切尔说：“我们的球员都团结一致，显而易见，我们都来自不同的球队，在自己的球队中承担着不同的角色，现如今为美国男篮出战，这只关于牺牲。我认为很多家伙都在努力竞争，他们的竞争精神非常棒，我们就是谨遵Pop（格雷格-波波维奇）的教诲，Pop做了很棒的工作，特别是在防守端的安排。” 谈到球队如何能够在如此之短的时间里建立默契，米切尔说：“我认为很多家伙都有出色的篮球智商，他们知道何时应该出手，在防守端应该拿出怎样的表现，我认为这会帮助我们这支球队提升到新的高度。” 本场比赛，米切尔得到了8分4助攻。  (编辑：拖鞋)
5236 记者晒巴格利和小贾伦-杰克逊热身照片：大战在即 虎扑8月10日讯 今日，世界杯美国对队内热身赛将于北京时间10:00开始，虎扑将对这场比赛进行文字直播。 NBA记者Ben Golliver在推特上晒出热身时国王球员马文-巴格利和灰熊球员小贾伦-杰克逊的照片，并配文：“他们俩准备好了！接下来是一场混战……” 2018-19赛季常规赛，巴格利场均上场25.3分钟，得到14.9分7.6篮板1.0助攻；小贾伦-杰克逊场均上场26.1分钟，得到13.8分4.7篮板1.1助攻1.41盖帽。   (编辑：包包)
5237 坚持不懈！托拜厄斯-哈里斯更新Ins晒个人训练照 虎扑8月11日讯 今日，76人前锋托拜厄斯-哈里斯更新了个人Instagram动态，晒出了一张自己训练时的照片，并配文：“（阅读T恤上的文字）”。 图中T恤上的文字为“不能停止，不会停止”。 今年夏天，哈里斯与76人签下了一份5年1.8亿美元的续约合同。 2018-19赛季常规赛，哈里斯场均上场34.7分钟，得到20.0分7.9篮板2.8助攻。   (编辑：AphroditeSC30)
5238 Stein：赛迪斯-杨和阿德巴约将离开美国队训练营 虎扑8月10日讯 据NBA记者Mark Stein报道，美国队负责人Jerry Colangelo表示将裁掉赛迪斯-杨和巴姆-阿德巴约。 据悉赛迪斯-杨和阿德巴约将不会跟随球队一起前往洛杉矶。美国队大名单目前还有17名球员，包括今天被提拔进入名单的马文-巴格利和德里克-怀特，以及因伤未参加今日蓝白对抗赛的凯尔-洛瑞和马库斯-斯马特。 美国队的阵容将在当地时间下周二重新调整，以应对当地时间下周五与西班牙之间的世界杯热身赛。 目前美国队初选阵容为： 德里克-怀特、马文-巴格利、达龙-福克斯、哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利。  (编辑：包包)
5239 德里克-怀特、巴格利被提拔入美国国家队初选阵容 虎扑8月10日讯 据《纽约时报》记者Marc Stein报道，美国男篮总经理杰里-科兰杰洛宣布，马刺后卫德里克-怀特和国王前锋马文-巴格利被提拔入美国国家队初选名单。 据NBA记者Brian Windhorst报道，此前被提拔入初选名单的达龙-福克斯和乔-哈里斯将继续留在初选名单中。 据Marc Stein此前报道，赛迪斯-杨和巴姆-阿德巴约将离开美国国家队训练营。 在刚刚结束的美国队蓝白对抗赛中，德里克-怀特得到了12分8助攻，马文-巴格利得到8分。 目前美国队初选阵容为： 德里克-怀特、马文-巴格利、达龙-福克斯、哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、乔-哈里斯和梅森-普拉姆利  (编辑：马夏尔)
5240 沃克：队友们的天赋令人难以置信，其热情和投入度很特别 虎扑8月10日讯 今天，凯尔特人球员、美国男篮队员肯巴-沃克在美国队训练赛后接受了记者的采访。 沃克称赞了他的三名凯尔特人队友马库斯-斯马特、杰伦-布朗和杰森-塔特姆的“热情”和“投入度”，并表示他非常喜欢他们到目前为止的表现：“……这些人太有天赋了，这是令人难以置信的。你并非每天都能看到这样的球员。你知道我是什么意思吗？对我来说，呆在这里看到这些人，看到他们竞争的方式，看到他们对比赛有着何等的热情和热爱，看到他们对比赛的投入度。这对我来说是特别的。” 2018-19常规赛，肯巴-沃克场均上场34.9分钟，得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5241 卡莱尔：东契奇休赛季在努力训练，下赛季会继续进步 虎扑8月10日讯 近日，独行侠主帅里克-卡莱尔接受了记者的采访，谈到了球员卢卡-东契奇。 “每个球员都需要完成从第一年到第二年的过渡，这是一个自然的过程，特别是像东契奇这样新秀年表现出色的球员。” “在第二年里，人们会针对他做布置。而他在体能上的提升，他比赛技巧的进步，这些都会让他继续在正确的道路上前进，让他成为一名出色的球员。” “我知道他这个休赛季练得很刻苦。我知道他对于新赛季怀有目标。”  (编辑：流浪的光)
5242 灰熊官方Ins晒照祝新秀贾-莫兰特生日快乐 虎扑8月11日讯 今日，灰熊官方Instagram晒出了一张新秀贾-莫兰特的球衣照，@了莫兰特，并配文：“下载这张图片，祝贾-莫兰特生日快乐！” 贾-莫兰特于2019年首轮第2顺位被灰熊选中，现年19岁，身高1.91米，体重79公斤，司职控球后卫，2018-19赛季在NCAA代表莫瑞州立大学出场33次，场均出场36.6分钟，得到24.5分5.7篮板10.0助攻1.8抢断0.8盖帽。   (编辑：AphroditeSC30)
5243 罗伊斯-奥尼尔：我爱爵士，想长留爵士 虎扑8月10日讯 近日，爵士球员罗伊斯-奥尼尔接受了记者的采访。 两年前，奥尼尔还名不见经传。而如今，他已经成为了爵士的重要轮换。 “我当时还在努力挤进球队大名单。自那之后发生了这么多真的很疯狂。” 夏天奥尼尔举办了训练营。谈到训练营，奥尼尔说：“我很骄傲能举办自己的训练营。我的妈妈和我的教练，他们帮助了我很多，不论是组织训练营还是帮着运营。很多在学校的朋友也给了我很多帮助，我对此感到骄傲。” 谈到球队的新援，奥尼尔说：“像德马尔-卡罗尔和杰夫-格林这样的球员在无球时也能对比赛产生很大影响。这就是我想做到的。我这个夏天花了很多时间去克服自己的缺陷。爵士的教练组和队员们和我一起，我感觉很棒。” 谈到下赛季面临续约，奥尼尔说：“我想要长留爵士。” “我爱爵士，我肯定想留下。我们只需要解决续约问题。”  (编辑：流浪的光)
5244 米德尔顿：若在世界杯对上阿德托昆博，我们都不会退缩 虎扑8月10日讯 近日，美国男篮成员、雄鹿前锋克里斯-米德尔顿接受了记者的采访。 今夏在中国举办的世界杯，队友扬尼斯-阿德托昆博也会参加。谈到两人可能会成为对手，米德尔顿说：“我们俩有点像。我们都不会在任何人和任何事情面前退缩。我知道，他会非常认真地对待我们之间的比赛。如果他看到我在快攻，他一定会努力赶上我。我对他也是一样。” “每个人都知道该怎么防守阿德托昆博。但阿德托昆博是一个很出色的球员，他总是会向你展示，为何他是最出色的。我不觉得人们对他的球商给出了正确的评价。如果你想从他那占什么便宜，他不会让你如愿，还能做到更多。”  (编辑：流浪的光)
5245 哈勒尔2K20初始能力值公布：83 虎扑8月10日讯 快船前锋蒙特雷兹-哈勒尔在个人社交媒体上公布了自己2K20的初始能力值，能力值为83，哈勒尔配文道： “谢谢Ronnie（2K总监），我接受这个能力值，但你们最好相信，这个值会继续向上！记住！” 快船跟队记者Tomer Azarly转发了这条推特，并评论：“这个评分比湖人的凯尔-库兹马和老鹰的约翰-科林斯低1点，有点意思。” 哈勒尔评论道：“这真他妈的是个玩笑，但是算了（三个笑哭的表情）！” 2018-19赛季常规赛，哈勒尔场均上场26.3分钟，得到16.6分6.5篮板2.0助攻1.34盖帽。  (编辑：马夏尔)
5246 训练师晒威少和JR-史密斯训练合照：真男人 虎扑8月10日讯 今日，NBA训练师Chris Brickley更新个人社交媒体Instagram，晒出一张火箭球员拉塞尔-威斯布鲁克和自由球员JR-史密斯一起训练的照片，并配文：“真正的男人们。” 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均上场36分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断；JR-史密斯场均上场20.2分钟，得到6.7分1.6篮板1.9助攻1.00抢断。   (编辑：包包)
5247 太阳发展联盟球队教练：要将太阳的球队文化作为核心价值 虎扑8月11日讯 近日，太阳下属发展联盟球队北亚利桑那太阳主教练Bret Burchard做客太阳播客节目The Outlet，谈到了自己的工作目标。 休赛期，Burchard一直与太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯的新员工呆在一起。对此，Burchard说：“我需要在发展联盟成为他们的延伸，所以在夏天与他们呆在一起是很好的。” “球队文化必须有一种延伸。在太阳，球队文化将在竞争、防守、分享球、按时训练等方面起到非常强大的作用，这些事情都必须成为我们在普雷斯科特山谷运动中心（北亚利桑那太阳的体育馆）所做的一切的核心价值。” 谈到如何培养发展联盟球员，为太阳输送人才时，Burchard说：“显然，在发展联盟中我们的体系和战术都不会那么复杂，但是从球员进步的角度来说，他们要理解如何打球，如何阅读场上形势，甚至仅仅是学习如何在一周打三到四场比赛的情况下保持高竞技水准，对于有些人来说，这种负担可能比他们以前所承受的要重。” Burchard还提到了太阳球员埃利-奥科博：“去年他可能还会走到场边说：‘教练，我们不该这么做吗？’而今年，他会在训练中途叫停，或是插话表达自己的意见，所以看到他这样成为一名控卫以及领袖是很酷的。” 2018-19赛季常规赛，奥科博在太阳场均出战18.1分钟可以拿到5.7分2.4助攻1.9篮板。  (编辑：AphroditeSC30)
5248 英格尔斯：我喜欢为国出战，希望我们能赢回一枚奖牌 虎扑8月10日讯 近日，澳大利亚球员、爵士前锋乔-英格尔斯接受了国际篮联记者的采访。 谈到里约奥运会没能赢下铜牌，英格尔斯说：“丢掉铜牌太糟糕了。但是我们在这些年里是头一次离铜牌这么近。现在是倾尽全力的时候了。这次世界杯会很激动人心。有很多人支持我们，希望我们能成为首支为澳大利亚带回奖牌的队伍。” “凭我们的阵容，我们会很有自信。在我们最近的几次参赛中，我们的名次也不错。” “对我和我们队伍来说，为国出战，我们满怀骄傲。我们不是代表自己，而是代表2300万民众，我们代表的是澳大利亚。我们知道每个人都在看着我们，不管是在现场还是在家里，我们感受得到。” “为澳大利亚比赛是我打篮球的原因。在我长大的过程中，我一直想为国出战。这就是我想做的。NBA和打职业联赛那时候想起来还遥遥无期。” “我当时看过澳大利亚在奥运会和世锦赛的比赛，那是澳洲人必看的项目。第一次穿上澳大利亚球衣的感觉很特别。” “身穿澳大利亚球衣，背上是你的名字，这是你在别处体会不到的。我热爱征战NBA，热爱在欧洲打球，但为国出战是一种无可比拟的经历。”  (编辑：流浪的光)
5249 拉塞尔：确信我能很好融入球队，期待在进攻端的自由发挥 虎扑8月11日讯 近日，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔参加了We Live Sneakers活动，期间接受了采访。 谈到过去一个月的休赛期时，拉塞尔说：“对我和整个NBA来说，这确实是一个疯狂的休赛期，但我认为联盟就是这样的。一切的兴奋、新面孔和新机会。” 谈到自己在自由市场中决定加盟勇士的过程时，拉塞尔说：“第一次经历这种过程是有趣的。在当时的机会和情况下勇士出现在了我的视野中。我只希望能拥有最好的处境，我认为归根结底事情就是这样。” 谈到自己的融入问题，以及勇士教练组成员对他队内角色的看法时，拉塞尔说：“我确定我能很好地融入球队。很多优秀的篮球球员都在努力弄清楚如何融入球队，我认为这就是与一群新球员重新开始的魅力所在。但是我还没有真正持续地与勇士方面人员沟通过我的融入和队内角色会是怎样，但我确信我会好的。我认为，以他们的执教和球员水平，要让事情运转良好绰绰有余。我对此感到兴奋。” 谈到勇士在进攻端给予球员们很大空间来自由发挥的风格，拉塞尔说：“这是有趣的。就像你所说的，你知道勇士将使球员们处于取得成功的最好处境下。我期待在进攻端的自由发挥，尽可能地在球场上做我自己。” 谈到上赛季的季后赛经历给自己带来的收获，以及这种收获在自己来到以夺冠为目标的勇士之后对自己有何帮助时，拉塞尔说：“尝到了季后赛的滋味，那就是你所能要求的一切。联盟中有很多球员没有体验过季后赛是怎样的，所以我认为仅仅是打进季后赛就是一种真正的恩赐了。正如你所说，勇士唯一的期望就是在季后赛中有好的表现。来到这种级别的球队，我认为天空才是我们的极限，我对下赛季感到期待。” 2018-19赛季常规赛，拉塞尔场均上场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5250 林书豪办公益篮球赛并展示总冠军奖杯，萧敬腾获得MVP 虎扑8月11日讯 昨日，自由球员林书豪在广州举办了自己的“豪友对决”公益篮球赛，他携周杰伦、邓伦、吴克群、陈建州 、吴建豪、钟显超、孙晨竣；李群率领李易峰、萧敬腾、欧阳靖、高以翔、方力申、张宁江、林书纬、张宁分成两组进行了对决。 最终，李群带领的球队豆浆爸爸队以115-109战胜了林书豪带领的奶茶兄弟队，豆浆爸爸队中萧敬腾拿到46分获得FMVP，他一共参加了两次该比赛，两次都拿到MVP；艺人李易峰得到21分。 奶茶兄弟队方面，林书豪得到41分，艺人邓伦得到27分，钟显超得到19分，歌手周杰伦得到2分。 此外，在中场休息时刻，林书豪还将2018-19赛季他随猛龙得到的NBA总冠军奖杯拿出来进行展示，与他的好友分享喜悦（见新闻配图）。    (编辑：里奥)
5251 詹姆斯发布里奇-保罗2K20游戏封面：球员评分100 虎扑8月10日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram晒出一张以其经纪人里奇-保罗为形象的NBA 2K20游戏封面P图。 “球员评分值100。那个男人，那个神话和传奇！#真正的球员卡”詹姆斯写道。 此外，詹姆斯也通过Instagram Story发布了这张P图。   (编辑：Oceans)
5252 克雷格谈休赛期规划：举办训练营，与米尔萨普等球员训练 虎扑8月10日讯 在今日结束的美国男篮热身赛中，美国蓝队以97-78击败白队。掘金球员托里-克雷格接受了媒体采访。 本场比赛，克雷格得到了3分8篮板，其中8个篮板为本场最高。谈到自己的篮板表现，克雷格说：“我就是想要拿出积极的表现，努力保护篮板，拼抢地板球，在获得的出场时间里拼尽全力。我为自己在比赛中各方面的表现感到自豪，无论是篮板、抢断还是封盖。” “我的感觉很棒，我最终命中了一个三分球，我们整支球队的外线表现都一般。这里的比赛风格和NBA的比赛风格有所不同，我就是努力适应比赛节奏。”克雷格说道。 谈到接下来的休赛期规划，克雷格说：“我接下来会回到丹佛，在那里待四天时间，然后去亚特兰大举办迷你训练营，我们每年都会这样做，保罗-米尔萨普等球员也会参与，我们会一起进行训练。之后我会在印第安纳训练一周，最后回到丹佛为新赛季训练营做好准备。”  (编辑：拖鞋)
5253 [视频]手感火热！肯巴-沃克开场后撤步两分命中！ 虎扑8月10日讯 视频: [视频]手感火热！肯巴-沃克开场后撤步两分命中！»  (编辑：包包)
5254 活塞官方Ins祝安德烈-德拉蒙德生日快乐 虎扑8月11日讯 今日，活塞官方Instagram更新了动态，晒出一张安德烈-德拉蒙德的脸部特写图，@了德拉蒙德并配文：“这是安德烈日……祝德拉蒙德生日快乐！” 2018-19赛季常规赛，德拉蒙德场均出场33.5分钟，得到17.3分15.6篮板1.4助攻1.75盖帽。   (编辑：AphroditeSC30)
5255 沃克和米切尔谈球队磨合：过去一周进行了很好的训练 虎扑8月11日讯 昨天，美国男篮进行了队内训练赛，蓝队97-78战胜白队。赛后，美国男篮球员肯巴-沃克和多诺万-米切尔接受了记者的采访，谈到了队伍磨合的情况。 沃克说：“我们这周进行了很好的训练，训练赛就是展示我们学到的东西。我们分享篮球，一起打球，互相交流。我们就是努力前进。” 米切尔说：“我们进行了非常有竞争力的训练，你们看到了场上的成果。这只是漫长旅途的开端，我们还会在此基础上继续进步。” 在昨天的比赛中，沃克得到14分4助攻，米切尔得到8分4助攻。  (编辑：流浪的光)
5256 纳斯谈热身赛不敌尼日利亚：从球队表现中看到了好的方面 虎扑8月10日讯 在今日结束的一场热身赛中，加拿大男篮以81-90不敌尼日利亚男篮。赛后，加拿大男篮主教练尼克-纳斯结接受了媒体采访。 “我从我们的球队表现中看到了很多好的方面，”纳斯说道，“必须要称赞尼日利亚队的表现，他们从上一场比赛的失利中完成了强势反弹，他们打得更出色、更努力，命中了很多投篮。” 本场比赛，森林狼球员约什-奥科吉为尼日利亚队得到了15分，国王球员科里-约瑟夫为加拿大队贡献了10分6篮板6助攻。 加拿大男篮接下来将赶赴澳大利亚参加五场热身赛。本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
5257 父子出游！阿尔德里奇晒自己与孩子在私家车内的自拍合影 虎扑8月11日讯 今日，马刺球员拉马库斯-阿尔德里奇更新个人Instagram动态，发布一张自己与孩子们在私家车内的自拍合影，并配上一个笑脸表情。 2018-19赛季常规赛，阿尔德里奇场均出场33.2分钟，得到21.3分9.2篮板2.4助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
5258 科尔：布朗和塔特姆是很出色的球员，他们很年轻还在成长 虎扑8月11日讯 近期，美国男篮助教、勇士主教练史蒂夫-科尔科尔接受了凯尔特人随队记者Chris Forsberg的采访。 在谈及美国男篮众将时，科尔对记者说道：“他们一直表现得很棒。马库斯-斯马特，前段时间是场上表现最好的球员之一（斯马特此前因小腿紧张暂时离开了美国队训练营）。杰伦-布朗运动能力很强，他很坚韧的并且很强壮。肯巴-沃克和杰森-塔特姆的篮球技术对我们球队来说是非常重要的。这四个人在训练营都表现得很好。” 在采访中，科尔着重说道了杰伦-布朗和塔特姆，科尔表示：“我只知道这两个人是极其出色的球员。他们目前正处于进入联盟的第三和第四年，所以他们还很年轻，他们还在成长。同时，他们还有一位很棒的教练（史蒂文斯）指导着他们，凯尔特人也是一支优秀的球队。” “他们一路走来都很艰难，但他们能战胜困难越变越好。”  (编辑：我就改个名字)
5259 波波维奇：我们在寻找防守努力、无私且跑动积极的球员 虎扑8月10日讯 在今日结束的美国男篮热身赛中，美国蓝队以97-78击败白队。赛后，美国男篮主教练格雷格-波波维奇接受了媒体采访。 “我们依旧在努力找到最好的阵容搭配，”波波维奇说道，“你并不需要将球队中最具天赋的球员放在一起，因为替补阵容也需要天赋。我们现在在做的事情就是让不同的球员搭档出场，看一下效果如何。” “有很多球员比其他人更具天赋，但他们依旧有很多工作需要做。总而言之，我们正在寻找那些在防守端拼尽全力，球风无私愿意分享球，并且在进攻端跑动积极的球员。”波波维奇补充道。 本次比赛，杰森-塔特姆出场16分钟，得到17分4篮板。谈到塔特姆的表现，波波维奇说：“他今天打得很有侵略性，我们真的很喜欢这一点，也非常需要他拿出这样的表现。”  (编辑：拖鞋)
5260 人帅车也帅！西蒙斯更新个人Ins晒出帅照 虎扑8月9日讯 今日，76人队球员本-西蒙斯更新了自己的社交媒体Instagram，晒出自己帅照。（见新闻配图） 根据此前的报道，西蒙斯在休赛期与76人签下了一份5年1.7亿美元的续约合同。 西蒙斯上赛季代表76人出战79场常规赛，场均34.2分钟得到16.9分8.8篮板7.7助攻；出战12场季后赛，场均35.1分钟得到13.9分7篮板6助攻。   (编辑：隔壁老王)
5261 官方：森林狼与Kelan Martin签下双向合同 虎扑8月10日讯 森林狼官方今日宣布，他们已经与Kelan Martin签下了双向合同，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 24岁的Martin身高2.01米，体重100公斤，他是去年选秀大会的落选秀，来自巴特勒大学。 在今年的拉斯维加斯夏季联赛上，Martin代表森林狼出战7场，场均出战21.8分钟可以拿到12.9分6.6篮板1助攻。  (编辑：李昌隆)
5262 官宣：林书豪与特步签下多年代言合同 虎扑8月9日讯 今日，特步中国官方微博宣布，与自由球员林书豪签下多年代言合同。 在签约发布会上，林书豪还获得了另一个身份——特步集团公益大使。现场，特步和林书豪共同向热爱篮球的青少年送上体育装备，未来特步将与林书豪共同实践一系列的公益计划。除了公益捐赠，林书豪每年将以特步集团公益大使的身份，去探访贫困地区的孩子们，共同守护贫困地区青少年的篮球梦想，以榜样的力量鼓舞青少年勇敢逐梦。 特步中国在微博上写道：“梦想，需要勇气。选择坚定，就应无所畏惧，#行我所信#敢于走出非一般的路，信念在这里碰撞，欢迎林书豪加入，成为特步品牌代言人。” 林书豪上赛季随猛龙获得NBA总冠军，今年夏天他还尚未与任何球队签下合同。     (编辑：Cesc老法)
5263 拉塞尔：和库里汤普森打球的感觉就像在打电脑游戏 虎扑8月10日讯 今日，勇士球员丹吉洛-拉塞尔接受了媒体采访，谈及了和勇士队相关的问题。部分问题如下： 记者：你加入的勇士队已经连续五次进入NBA总决赛。是什么因素结合在一起导致你选择与金州勇士队签约交易? 拉塞尔：对于很多球队和球员来说，这是一个非常令人兴奋的休赛期。很多碎片以特定的方式移动，迫使其他碎片也移动。我只是那些试图找到一个可以称之为家的地方人中的一员。我很兴奋加入勇士队！他们已经连续五次进入总决赛，他们总是能够赢球。这就是我想要在我的职业生涯中加入的东西：成为一个赢家。我认为这是第一步，去一个有能力的团队。我想这能很成功的，他们有伟大的教练和伟大的球员来让一切顺利进行，我已经准备好让轮子转动了。 记者：你，斯蒂芬-库里和克莱-汤普森(健康情况下)是相当疯狂的，三个全明星球员可以在任何一个晚上砍下很多分，和那些家伙一起打球你有多兴奋? 拉塞尔：我觉得这就像电子游戏，你有三个人可以在高位投三分。我认为这对球迷来说会很棒。很明显，三分球在这个时代比二分球更有价值，所以我认为这给了我们一个赢球的机会。我很兴奋，我想我们会使球迷更兴奋。 记者：有了你，斯蒂芬，克莱，德雷蒙德-格林和其他人，这支球队仍然有如此多的天赋，但当他们提到总冠军竞争者时，感觉每个人都在谈论洛杉矶快船，洛杉矶湖人和其他球队。这对这支众星云集的球队有点奇怪，你觉得勇士队有点低调吗? 拉塞尔：我知道这个休赛期有很多转会，这带来了很多炒作。很多球队都取得了很大的进步，并且比前一年取得了很大的进步。正因为如此，我真得认为有很多团队都没有受到关注。但当赛季过半时，我们将会看到每个人的样子，以及哪些球队表现出色。 此前篮网与勇士完成先签后换的交易，篮网得到凯文-杜兰特和一个2020年的受保护首轮签，送出丹吉洛-拉塞尔、沙巴兹-内皮尔和特雷韦恩-格雷厄斯。拉塞尔的新合同预计为4年1.17亿美元。 2018-19赛季，丹吉洛-拉塞尔场均出场30.2分钟，可以得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断  (编辑：隔壁老王)
5264 拉塞尔谈向库里请教：会像一个海绵一样去积累经验 虎扑8月10日讯 今日，勇士队球员丹吉洛-拉塞尔接受了记者的采访，在采访中有谈到如何向库里学习和去年在篮网的表现。 记者：斯蒂芬·库里是两届MVP，也是NBA历史上最好的控球后卫之一。你能从他身上学到什么？你是否期待着向他请教？ 拉塞尔：我认为在库里身边给了我一个当海绵的机会。我可以从每个人身上学到很多东西：名人堂级别教练科尔，他是史上最成功的教练之一，以及三位名人堂级别的球员。很酷，伙计。这是我想要参加的名人堂组织。 记者：去年，你成为了一名全明星球员，在篮网队的表现令人印象深刻。你在去年做到这一切的关键是什么？ 拉塞尔：这一切都是由于得到了机会，我有机会在场上做我自己。我非常感谢网队的教练组，他们让我成为了现在的我，让我真正的成长，我真的很感谢这个机会。 记者：在这个休赛期，你对提高哪些方面有特别的关注？ 拉塞尔：我认为控球是你总能做得更好的一件事，所以我想把它提高一个档次。其他的话，我只是想让我的身体保持最好的状态。  (编辑：隔壁老王)
5265 塔特姆谈上赛季表现：数据变好了，但依然没达到预期 虎扑8月10日讯 今日，凯尔特人球员杰森-塔特姆和杰伦-布朗在国家队集训间接受采访，谈及了自己上赛季的表现。 谈到去年的表现，塔特姆说道：“我想成为最好的球员之一，随之而来的会是很多挑战，很难找出上个赛季的一样的情况：我所有的数据都更好了，我做得更好了，但依然没有达到我和人们期望的那种蜕变，我应该和团队一起努力。我们有那么多人，那么多有天赋的人想要赢得总冠军，每个人都不得不做出牺牲，但是它没有成功。” “去年已经过去，”塔特姆说，“每个人都有点厌倦了谈论上赛季。我们有了新的团队，新的球员，所以我们只是想继续前进，为下赛季做好准备。” 在一旁的杰伦-布朗补充对新赛季的展望：“经验是最好的老师，每一年，我都会获得和积累更多的经验。今年，我把它看作一幅新的画布，我们是艺术家，是时候画画了” 2018-19赛季常规赛，杰伦-布朗场均出场25.9分钟，得到13.0分4.2篮板1.4助攻。 2018-19赛季常规赛，塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断  (编辑：隔壁老王)
5266 查默斯：参加BIG3很有趣，仍梦想回到NBA 虎扑8月10日讯 近日，前NBA球员马里奥-查默斯接受了记者的采访。 查默斯目前正在征战BIG3的比赛。上赛季他效力于欧洲。 谈到自己的身体情况，查默斯说：“我感觉很棒。这是我很长时间来感觉最好的时候，整个夏天我都在享受比赛，没有遭遇伤病，没有疼痛，什么都没有。我整个夏天都在训练，为下个赛季可能发生的一切做好准备。” 谈到加入BIG3，查默斯说：“这是保持体型和打球的需要，也是一次机会，能和你曾经仰慕的球员或者曾对抗过的球员对阵。每周末都能和他们一起打球挺棒。” “有些球员是为了钱参加，有些球员是为了展示自己。这个联盟能给人们展示自己的机会，向美国以及海外的球探们展示自己的天赋。” 查默斯表示，自己仍希望重返NBA。 “能打篮球我就很开心，但我确实很想回到NBA。从孩子时我就梦想加入NBA，我总是告诉自己，我最少想在联盟打10年。我现在打了9年，所以我肯定还想在NBA再打两到三年。最少也再打一年。” 谈到曾经遭遇的伤病（跟腱撕裂），查莫斯说：“那是最难克服的伤病之一。对我来说，最难的是要不断接受手术，要重新学着走路和跑动。但我从不怀疑自己能再次打球，我只是不知道什么时候才能复出。经历过这个伤病会让你知道，伤病随时都会袭来。”  (编辑：流浪的光)
5267 奥尼尔转发小前锋历史前十排名：我喜欢这个排名 虎扑8月9日讯 今天NBA名宿沙奎尔-奥尼尔转发了一张美国媒体NBA Circles发布的小前锋历史排名。 排名前十位分别为： 勒布朗-詹姆斯、拉里-伯德、凯文-杜兰特、朱利叶斯-欧文、科怀-伦纳德、埃尔金-贝勒、斯科蒂-皮蓬、约翰-哈夫利切克、里克-巴里、保罗-皮尔斯。 沙奎尔-奥尼尔写到：“说说你们的想法，我喜欢。” 德维恩-韦德点赞了奥尼尔的这条动态。  (编辑：Ubuntu)
5268 76人新秀马蒂斯-塞布尔和Nike达成多年球鞋代言合同 虎扑8月10日讯 据记者Chris Haynes报道，76人新秀马蒂斯-塞布尔和Nike签下一份多年球鞋代言合同。 马蒂斯-塞布尔是今年的20号秀，之前被凯尔特人选中，后被交易至76人。 赛布尔今年22岁，身高1.98米，体重91公斤，司职得分后卫，2018-19赛季NCAA作为华盛顿大学球员出场36次，场均出战31.1分钟，能够贡献9.1分3.1篮板2.1助攻3.5抢断2.2盖帽。    (编辑：马夏尔)
5269 塞尔维亚男篮主教练：如果碰到美国男篮，愿上帝保佑他们 虎扑8月9日讯 塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic近日在接受塞尔维亚国家电视台RTS采访时谈到了美国男篮。 谈到双方的潜在对决，Sasha Djordjevic说：“如果双方碰面，就让他们打出自己的风格，我们也打出我们的风格，希望上帝能够保佑他们。” 与多位球员退出美国男篮不同，塞尔维亚将会在本届世界杯派出最强阵容，球队大名单中包括尼古拉-约基奇、博班-马里亚诺维奇、米洛什-特奥多西奇、波格丹-波格丹诺维奇、内马尼亚-别利察、米罗斯拉夫-拉杜利察等球员。 “这就是我们需要面临的局面，”Sasha Djordjevic说道，“想一想我们这支球队，以及其他一些没有被提及的国家队。例如，近几年的德国男篮，我们在资格赛中曾两次输给他们，还要希腊，俄罗斯，法国，阿根廷，加拿大，巴西，西班牙等球队，我现在根本不会考虑美国男篮。” 当被问及对于首次担任国家队主教练的格雷格-波波维奇有何建议时，Sasha Djordjevic说：“欢迎来到这个大家庭。”  (编辑：拖鞋)
5270 雪城大学男篮主帅：安东尼现在状态很好，他愿打替补 虎扑8月10日讯 雪城大学男篮主帅Jim Boeheim做客节目时谈到了卡梅罗-安东尼。 “他现在状态很好，他每天都训练，他是35岁了，但是他也不会每场打35分钟40分钟并且拿到25分，他不想这么做，他已经多次说过这个事情了。”Boeheim说道。 Boeheim接着说：“他可以是一支优秀球队第二阵容里最好的那个球员，如果他不是替补里最好的那个，那他也肯定是第二好的那个球员，我认为人们之前认为他不想打替补，他之前确实不想，但是我认为现在的话，他会愿意这么做。” “如果他每场只是替补出战打16分钟20分钟的话，我认为没有他帮助不了的球队，如果他打得不错，那你让他多打一会，如果打得不好，那就不在比赛最后时刻让他上场，他肯定可以这么做。”Boeheim说道。  (编辑：李昌隆)
5271 基德：戴维斯的能力很全面，很幸运有机会向沃格尔学习 虎扑8月9日讯 湖人助教杰森-基德近日在北京接受采访时谈到了球队前锋安东尼-戴维斯和主帅弗兰克-沃格尔。 “说到安东尼-戴维斯，他既能运球也能传球，他也能投三分，发起低位进攻，防守端能盖帽和篮板，他的能力十分全面，因此他是世界最佳球员之一。我们队内能够拥有他和勒布朗（詹姆斯），库兹马，隆多等等，事情就容易了许多。这会是他第一次与勒布朗这般的球员合作，对他而言这也将是一个很好的学习过程。”基德说道。 基德在谈到沃格尔时说：“弗兰克-沃格尔是个很好的人，优秀的教练，我很幸运能有机会向他学习，在他寻求帮助时协助他，利用我以往做主教练的经验，以及作为一个年长的球员的经验，帮助他理解那些球员正在经历的事情。” “作为球员或教练，我们的目标都是赢球。我们湖人想要取得一个成功的赛季，从更大的目标出发就是要赢得总冠军。”基德总结道。  (编辑：Oceans)
5272 英格尔斯对出任替补持开放态度 虎扑8月10日讯 根据The Athletic记者托尼-琼斯的报道，多位消息人士透露，乔-英格尔斯对打替补持开放态度，并且无论英格尔斯是否先发，在大部分比赛的最后时刻，他都会在场上。 在上赛季最后的时候，英格尔斯很明显能看出来很疲惫，爵士想减少他在攻防两端的责任。 爵士今夏得到了博扬-波格丹诺维奇，他会占据一个先发前锋的位置，而罗伊斯-奥尼尔作为一名出色的防守者可能拿到另外一个先发前锋的位置，他的使用率低（不占球权），并且可以拉开场上的空间。 2018-19赛季常规赛，英格尔斯先发出战82场比赛，场均出战31.3分钟可以拿到12.1分5.7助攻4篮板1.2抢断。  (编辑：李昌隆)
5273 亚历山大：雷霆对我很棒，我会听保罗的建议 虎扑8月9日讯 根据TMZ体育的报道，雷霆的谢伊-吉尔杰斯-亚历山大接受采访时谈到了多个方面。 谈到雷霆目前为止对待他的态度如何，亚历山大说：“很棒。” 见过克里斯-保罗了么？从他那里得到建议了么？亚历山大说：“是的，得到了一些。” 会接受保罗的建议么？亚历山大说：“是的，肯定的。” 亚历山大之前在保罗-乔治的交易里被交易到雷霆，保罗在拉塞尔-威斯布鲁克的交易里被交易到雷霆。  (编辑：马夏尔)
5274 立陶宛主帅：塞尔维亚是这届世界杯上最有天赋的球队之一 虎扑8月9日讯  立陶宛男篮国家队主帅Dainius Adomaitis接受采访时谈到了塞尔维亚男篮的潜力。 “他们是这届世界杯上最有天赋的球队之一，他们之前已经多次拿到过奖牌，现在他们也许甚至已经准备好在世界杯上夺冠了。”Adomaitis说道。 塞尔维亚将会在本届世界杯上派出他们的最强阵容，目前球队大名单中包括尼古拉-约基奇、博班-马里亚诺维奇、米洛什-特奥多西奇、波格丹-波格丹诺维奇、内马尼亚-别利察、马尔科-古杜里奇和米罗斯拉夫-拉杜利察等球员。 在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组，立陶宛、澳大利亚、加拿大和塞内加尔被分在H组。  (编辑：李昌隆)
5275 加里纳利因接受阑尾切除手术预计将缺席整个热身赛阶段 虎扑8月9日讯 据意大利媒体La Gazzetta dello Sport报道，意大利男篮前锋达尼罗-加里纳利预计将缺席整个热身赛阶段。 据此前的相关报道，加里纳利在8月3日接受了阑尾切除手术，目前的状态为每日评估，预计将在8月中旬加入意大利男篮训练营。 此外，前NBA球员路易吉-达托梅由于膝盖伤病也将缺席部分热身赛，预计将在8月23日之前加入意大利男篮训练营，参加与塞尔维亚、法国和新西兰的热身赛。 本届男篮世界杯，意大利与安哥拉、菲律宾、塞尔维亚同处D组，小组赛将在佛山进行。  (编辑：拖鞋)
5276 詹姆斯回复韦德：既然退役了，我们就让你睡懒觉吧 虎扑8月10日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日与好友克里斯-保罗、卡梅罗-安东尼一同在当地时间清晨5时许进行训练，他曾发布动态询问已退役的好友德维恩-韦德身在何处。 对此，韦德通过Instagram Story转发詹姆斯发布的训练动态并评论道：“兄弟情聊天群肯定出问题了。” 詹姆斯转发韦德动态并回复道：“我们让你睡懒觉的，既然你已经先于我们退役了！” 此外，安东尼转发了一条詹姆斯发布的他与保罗的训练动态，并配文道：“#兄弟情 #超出篮球” 相关阅读： 四侠缺一！詹姆斯晒出与甜瓜保罗训练视频并呼叫韦德 锻炼肌肉！保罗晒出与詹姆斯和安东尼一同训练动态 香蕉船兄弟集结！詹姆斯保罗安东尼晒一起训练合照    (编辑：Oceans)
5277 老鹰新秀德安德烈-亨特和Nike达成多年球鞋代言合约 虎扑8月10日讯 据记者报道，老鹰新秀德安德烈-亨特和Nike签下一份多年球鞋代言合同。 亨特今年21岁，身高2.01米，体重102公斤，司职前锋，在2019年选秀大会上被湖人在首轮第4顺位选中，随后被交易至老鹰。 2018-19赛季在NCAA作为弗吉尼亚大学球员出场38次，场均出战32.5分钟，能够贡献18.5分6.4篮板3.7助攻1.4抢断0.6盖帽。  (编辑：隔壁老王)
5278 黄蜂签下自由球员托马斯-韦尔什 虎扑8月10日讯 今日，黄蜂官方网站今日宣布球队已签下自由球员托马斯-韦尔什。 韦尔什司职中锋，于2018年第58顺位被掘金队选中。2018-2019赛季，韦尔什为掘金出战了11场比赛，场均出场3.3分钟，得到1.6分0.4篮板0.5助攻。 韦尔什身高2.13米，体重116公斤，2017-18赛季他代表UCLA出场33次，场均上场33.2分钟能得到12.6分10.8篮板。  (编辑：隔壁老王)
5279 沃克：凯尔特人上赛季的挣扎会成为这个赛季的动力 虎扑8月10日讯 今日，在美国男篮世界杯训练营期间，沃克和杰伦-布朗等人接受了采访，在采访时沃克谈及了凯尔特人队的现状。 当谈到上赛季凯尔特人队的挣扎表现时，沃克：”什么都会发生，这就是生活的意义。不仅仅是篮球，你会经历起起落落。这对那些人来说可能是件好事。你不可能总是处于高潮。”  “我想对他们来说，上个赛季，他们的挣扎和类似的事情，我认为这是他们进入这个赛季的动力。” 沃克同时谈到自己，表示生涯初期的曲折会激励自己：“我认为他们已经准备好工作了，这就是他们一直在做的。刚刚准备好把他们的比赛带到另一个水平，尤其是因为上个赛季的缘由。对我来说就是这样。我在联盟早期的日子并不是很好，但它激励我变得更好，希望他们也有同样的感觉。” 根据此前的报道，沃克与凯尔特人签订了一份4年1.41亿美元的合同。 2018-19常规赛，肯巴-沃克场均上场34.9分钟，得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断。  (编辑：隔壁老王)
5280 帕楚里亚更新Ins晒出诺维茨基做客自己训练营的照片 虎扑8月9日讯 今日，NBA球员扎扎-帕楚里亚更新自己的社交媒体Instagram晒出诺维茨基做客自己训练营的照片。（见新闻配图） 帕楚里亚配文道：“非常感谢我的兄弟@诺维茨基为了我的孩子们参加我的训练营，你的到来让今天变得十分特别。” 诺维茨基于2018-19赛季常规赛结束后宣布退役，职业生涯他一直效力于独行侠，共出战1522场常规赛，场均出场33.8分钟，得到20.7分7.4篮板2.4助攻。 2018-19赛季常规赛，帕楚里亚代表活塞出战68场，场均出场12.9分钟，得到3.9分3.9篮板1.3助攻。         (编辑：隔壁老王)
5281 四侠缺一！詹姆斯晒出与甜瓜保罗训练视频并呼叫韦德 虎扑8月9日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出他与雷霆后卫克里斯-保罗、自由球员卡梅罗-安东尼早起一同训练的视频动态。 詹姆斯对第一段视频配文道：“一大早的刻苦训练！早上5点22分。@donnieraimon @mikemancias1 （詹姆斯的两位私人训练师）@克里斯-保罗 @卡梅罗-安东尼。@德维恩-韦德 你人在哪里？” 在另一段视频中，詹姆斯对正在训练的保罗和安东尼调侃道：“我们有半兜帽的CP，全兜帽的甜瓜，以及（将镜头转为自拍）四分之三兜帽的Bron！” 此外，詹姆斯还借机与他的训练师Mike Mancias进行了一番幽默的交流。 视频：詹姆斯拍摄与甜瓜保罗训练动态        (编辑：Oceans)
5282 福克斯：要按教练的要求打球，同时也不能丢了自己的风格 虎扑8月9日讯 今天国王球员达龙-福克斯在美国训练营期间接受了采访。 被问到自己是否有信心继续留在训练营，福克斯说道：“我不确定，我希望下周能被召唤到洛杉矶继续训练。我在场上时就是努力打出自己最好的状态，努力扮演一个机会创造者，尽人事听天命。” 福克斯聊到这周训练中最鼓舞他的事情，他说道：“是教练对待我的方式，告诉我他们想让我做什么，让我更有侵略性。我照着他们的想法去打，有时他们也会让我做自己。按他们的方式打球，但也不要丢了自己的风格。这是这周他们告诉我的最重要的事。” 谈到昨天自己加练投篮，福克斯说道：“要去适应，因为我们总是在最远的那条三分线投球，而国际篮球的三分线比这个更近一些，我们要适应这样的三分线。在这NBA里这种距离的投篮是糟糕的选择，大家一般都不会在这样的距离投篮，所以我们要去习惯它。” 这样的经历对自己下赛季的表现是否有帮助？福克斯说道：“有很大的帮助。很多人会问你的身体感觉怎么样。我问那些有国家队经历的人在回到联盟之后有什么感觉，每个人都说他们觉得自己比之前强了10倍。我觉得这对我来说是一个很好的机会，我希望充分利用它。”  (编辑：Ubuntu)
5283 詹姆斯利用保罗Ins发布其训练视频，随后转发至自己账号 虎扑8月9日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今天利用雷霆后卫克里斯-保罗的Instagram账号拍摄并发布了保罗与自由球员卡梅罗-安东尼的训练视频。 该组视频中保罗面对地上摆放的一对杠铃的重量似乎有些异议，不时转向一旁正在进行举重训练的安东尼，并与詹姆斯的训练师进行沟通。此时的拍摄者詹姆斯对保罗说道：“嗨，你在干嘛呢？这都是你的。不，这都是为你准备的，现在就做！没关系，你是那个上半身壮如牛的人，试试吧！壮汉，壮汉，是的，那就是我，快试试吧。” 值得一提的是，詹姆斯在这段视频中艾特了自己和安东尼，似乎在模仿该账号真正主人保罗的配文习惯。最后，詹姆斯又将这段本人拍摄的视频转发至个人Instagram Story中，并为之添加了一连串的笑哭表情，圆满完成此次角色扮演。 视频：詹姆斯“劫持”保罗Ins账号拍摄训练视频      (编辑：Oceans)
5284 波波维奇：普拉姆利是极致的队友，他会为了球队倾其所有 虎扑8月9日讯 掘金球员梅森-普拉姆利目前正在参加美国男篮训练营，主教练格雷格-波波维奇在接受媒体采访时称赞了他的表现。 “他是那种执行力坚决的球员，无论球队要求他做什么，他都义无反顾，”波波维奇说道，“他的防守很出色，能够有效地保护篮板，在场上积极地跑动，他会为了球队赢球倾其所有。他是一位极致的队友，这就是他来到这里的原因。” 2018-19赛季常规赛，普拉姆利担任队友尼古拉-约基奇的替补，他场均出场21.1分钟，能够得到7.8分6.4篮板3助攻，帮助球队取得了西部第二的战绩。普拉姆利表示，他能够受邀加入美国男篮初选阵容，这是对于上赛季的掘金的一种认可。 “对于我们的球队而言，这能够证明很多东西，丹佛在上个赛季已经赢得了很多的尊重，”普拉姆利说道，“我总是会说出色的球队能够培养出色的球员，我就是其中之一。” 谈到参加训练营的感受，普拉姆利说：“这是很棒的一周，你能够做的就是拼尽全力。” 普拉姆利入选了美国男篮初选阵容，他有望进入最终大名单。 “我梦想着能够进入大名单，我现在29岁，我对待这件事情的感受就像自己仍是一个9岁的孩子，”普拉姆利说道，“我认为无论何时当你有机会代表国家队出战，你都需要掐一下自己，看一下是否在做梦。因为这是非常特殊的机会，这是你终生难忘的经历。”  (编辑：拖鞋)
5285 杰伦-布朗：夏天一直在努力，我相信自己 虎扑8月10日讯 近日，凯尔特人球员杰伦-布朗接受了记者的采访。 上赛季布朗的进步没有到达人们的期望。展望新赛季，布朗说：“我们等着看吧。我不知道会发生什么，我对于下赛季的所有期望就是上场打球，做回自己，希望我能做到。我不想对下赛季设什么期待，不想有什么风波，我只想打球。我一直在努力，整个夏天都在训练馆里。我相信我自己，我知道凯尔特人也相信我。” 谈到上赛季，布朗说：“经验是最好的老师。每个赛季我都得到了更多的经验。我认为这个赛季就像一块画布，而我们是艺术家，是时候作画了。”  (编辑：流浪的光)
5286 激情四射！湖人官方晒出波普中国行和球迷一起打球照片 虎扑8月9日讯 今日，虎扑更新官方社媒Instagram晒出湖人球员考德威尔-波普中国行和参加中国球赛的照片。（见新闻配图） 根据此前的报道，波普与湖人签订2年1600万美元的续约合同。 2018-19赛季常规赛，波普场均上场24.8分钟，得到11.4分2.9篮板1.3助攻。   (编辑：隔壁老王)
5287 库兹马：AD是一个安静的人，他只关心篮球 虎扑8月10日讯 湖人前锋凯尔-库兹马近日接受The Athletic记者Shams Charania的专访，谈及队友安东尼-戴维斯。在此前的交易中，湖人为了换取戴维斯连续送出包括朗佐-鲍尔、布兰登-英格拉姆和约什-哈特在内的多位年轻球员。 对此库兹马表示：“谁也不会认真考虑让我们的年轻核心阵容经历大型交易，你想的都是一起成长，一起成为联盟球星，建立王朝。我从想过面临改变，也没想到自己会成为最后留下的那个人。” 目前为止库兹马和戴维斯的大部分交流都是通过电话进行的。“AD只关心篮球，”库兹马说，“他是一个安静的家伙，不太陷入那些杂七杂八的事。他热爱篮球，总是泡在训练馆里。” 库兹马回想起他进入联盟以来的成熟经历。比如，当前队友鲍尔创作了一首“损歌”取笑库兹马时，曾出现过明显的紧张情绪，但他们二人没有让这种心态蔓延下去。 “那件事和邻居们一起出去玩然后谈论对方的妈妈没什么两样，”库兹马说，“郊区出身的人都会这么做。我们翻过了那一页，现在的关系仍旧亲密。朗佐很忙，要忙搬家和转换环境的事，还有一个年幼的女儿，总之他手头要做的事有很多。今夏我没太见到他，但我们总会时不时地聊天。我们将永远拥有一份特殊的关系。” “我们都在这个联盟中志存高远。我们无法一起实现这些志向了，但他们都很特别。它向你展示了这个联盟就是一门生意。”库兹马对交易总结道。    (编辑：Oceans)
5288 锻炼肌肉！保罗晒出与詹姆斯和安东尼一同训练动态 虎扑8月10日讯 雷霆后卫克里斯-保罗今日通过Instagram Story更新了他与湖人前锋勒布朗-詹姆斯、自由球员卡梅罗-安东尼的训练动态。 保罗先后发布了自己和詹姆斯进行力量训练的视频，又晒出一张詹姆斯与安东尼的训练照，并配文道：“#兄弟情。”        (编辑：Oceans)
5289 圣克鲁斯勇士主帅迈尔斯加盟勇士教练组，威姆斯成新主帅 虎扑8月10日讯 根据2 Ways & 10 Days记者Adam Johnson的报道，多位联盟消息人士透露，勇士在发展联盟的附属球队圣克鲁斯勇士队的助教克里斯-威姆斯将被升任为圣克鲁斯勇士队主帅。 威姆斯过去2个赛季都是圣克鲁斯勇士队的助教，在此之前，他是加州阿瑟顿门罗学校的体育主管。 另外，威姆斯还在马克-杰克逊手下担任过勇士多个赛季的助教。 威姆斯将顶替阿龙-迈尔斯，后者将加入勇士的教练组，多位联盟消息人士透露，迈尔斯在2017年夏天成为圣克鲁斯勇士队主帅，今夏执教了勇士夏季联赛队。 莱恩-阿特金森将成为圣克鲁斯勇士队的总经理，James Andrisevic将加入担任助教。  (编辑：李昌隆)
5290 国王官推：巴格利准备好穿上这件美国男篮白队球衣了 虎扑8月10日讯 今日，世界杯美国对队内热身赛将于北京时间10:00开始，虎扑将对这场比赛进行文字直播。 国王官推晒出球员马文-巴格利的白队球衣，并配文：“巴格利准备好穿上这件球衣了。@美国男篮” 2018-19赛季常规赛，巴格利场均上场25.3分钟，得到14.9分7.6篮板1.0助攻。 相关阅读：约翰-科林斯和马文-巴格利入选美国陪练队 巴格利和德里克-怀特正被认真考虑召入梦之队15人名单  (编辑：包包)
5291 德章泰-默里：感谢马刺团队，我已完全康复 虎扑8月10日讯 马刺后卫德章泰-默里在个人社交媒体上宣布，自己已经从十字韧带撕裂的伤势中完全康复。 “感谢上帝，感谢我的训练团队，队医，教练，队友，家人，以及一直陪伴在我身边的朋友！今天队医表示我已经完全康复了，感谢我的医生和马刺的工作人员让我在这个夏天可以没有限制地训练变强！德章泰-默里回来了！” 默里在上赛季的季前赛中受伤，因为右膝十字韧带撕裂缺席了整个赛季。 在2017-18赛季，默里入选了最佳防守阵容二阵，出场81次，场均21.5分钟得到8.1分5.7篮板2.9助攻1.2抢断。  (编辑：马夏尔)
5292 韦德更新Ins晒出新纹身：再也没办法换Logo了 虎扑8月9日讯 今日，前NBA球员德维恩-韦德更新个人社交媒体Instagram晒出自己的新纹身。（见新闻配图） 韦德配文道：“之后再也无法改Logo了。” 在其职业生涯中，韦德曾效力于热火、公牛和骑士，共上场1054次常规赛，场均上场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断。     (编辑：炭烧)
5293 这次又穿了什么鞋？火箭官方晒出今天塔克国家队训练照片 虎扑8月9日讯 今日，休斯顿火箭队更新官方社交媒体Instagram晒出PJ-塔克国家队训练照片。（见新闻配图）  塔克入选了2019年男篮世界杯美国男篮训练营名单，目前正在拉斯维加斯随队训练。 2018-19赛季常规赛。塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断。        (编辑：包包)
5294 为国征战！国王官推晒出队内三人国家队合影 虎扑8月10日讯 美国国家队训练营正在为9月在中国举行的男篮世界杯备战，国王官推晒出了队内三人在国家队的合影，并配文三个王冠表情。  国王前锋哈里森-巴恩斯和后卫达龙-福克斯在美国男篮的初选名单之中，而前锋马文-巴格利则是美国选拔队的一员。 2018-19赛季常规赛，巴格利场均上场25.3分钟，得到14.9分7.6篮板1.0助攻；福克斯场均上场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断；巴恩斯场均上场33.9分钟得到14.3分5.5个篮板1.9次助攻。  (编辑：马夏尔)
5295 针对约什-杰克逊拒捕的重罪指控被降为了行为不端 虎扑8月10日讯 根据《亚利桑那共和报》记者Duane Rankin的报道，之前针对约什-杰克逊的逃逸拒捕的重罪指控已经被降为了行为不端。 根据之前的报道，杰克逊今年5月在迈阿密花园举行的Rolling Loud音乐节上被拘捕，杰克逊在没有通行证的情况下曾多次试图进入VIP区域。在警察将杰克逊拷上手铐之后，他曾试图逃跑，他被控告逃逸及拒捕。 为了撤销指控，杰克逊在今年6月加入到了为期6个月的审前干预计划，这通常包括参加社区服务或者接受自我提升课程。 最初，杰克逊的重罪指控被改为了非暴力拒捕的轻罪，但是之后这个指控也被撤销了。  (编辑：李昌隆)
5296 为国征战！雄鹿官方发布字母哥为代表希腊打球图集 虎扑8月10日讯 今日，密尔沃基雄鹿队更新官方社交媒体Instagram晒出扬尼斯-阿德托昆博为希腊队打球的照片。（见新闻配图） 雄鹿官方配文道：“在希腊战胜匈牙利的比赛中，扬尼斯在22分钟内拿下全场最高的19分！” 2019年男篮世界杯，希腊与新西兰、巴西、黑山被分在F组。希腊之前只在2006年打进过男篮世界杯，这一次，扬尼斯-阿德托昆博、萨纳西斯-阿德托昆博和科斯塔斯-阿德托昆博都将为希腊出战。 2018-19赛季常规赛，阿德托昆博场均上场32.8分钟，得到27.7分12.5篮板5.9助攻1.28抢断1.53盖帽。          (编辑：隔壁老王)
5297 尼克斯球员们几周前在洛杉矶集训，计划再次集训 虎扑8月10日讯 根据HoopsHype记者Alex Kennedy的报道，尼克斯球员们几周前在洛杉矶一起训练，队中大部分球员都参加了这次训练。 尼克斯球员们目前计划很快再次一起进行集训。 今年夏天，尼克斯在自由球员市场上签下了马库斯-莫里斯、雷吉-布洛克、埃尔弗里德-佩顿、韦恩-艾灵顿、泰-吉布森、博比-波蒂斯和朱利叶斯-兰德尔。  (编辑：李昌隆)
5298 Shams：多家球鞋品牌有意签约库兹马，目前仍在谈判 虎扑8月9日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，湖人前锋凯尔-库兹马今夏在球鞋合同方面是自由球员，而他目前已经收到了来自多家球鞋赞助商的大量兴趣，包括耐克，Jordan品牌和Puma。库兹马的商业主管Vin Sparacio已与展现合作意向的公司展开持续的谈判。 此前根据《洛杉矶时报》记者Tania Ganguli的报道，多位消息人士透露，为了着眼于提升自己的商业利益，湖人的凯尔-库兹马将与他的经纪人Priority Sports and Entertainment经纪公司的Mark Bartelstein和Zach Kurtin分道扬镳。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：Oceans)
5299 香蕉船兄弟集结！詹姆斯保罗安东尼晒一起训练合照 虎扑8月10日讯 今日，美国球员Chris Johnson晒出詹姆斯保罗和安东尼一起训练合照。（见新闻配图） 据之前包报道，今日詹姆斯保罗和安东尼在一起训练，詹姆斯在训练中呼唤韦德：“一大早的刻苦训练！早上5点22分。@donnieraimon @mikemancias1 （詹姆斯的两位私人训练师）@克里斯-保罗 @卡梅罗-安东尼。@德维恩-韦德 你人在哪里？” 相关视频：詹姆斯拍摄与甜瓜保罗训练动态    (编辑：Oceans)
5300 凯尔特人公布季前赛赛程，将两遇骑士 虎扑8月9日讯 今日，凯尔特人公布了球队2019-2020年季前赛赛程，赛程如下（均为北京时间）： 10月6日上午6点将坐镇主场对阵夏洛特黄蜂队 10月11日上午7点将做客奥兰多对阵魔术 10月13日上午3点将在主场迎战克里夫兰骑士队 10月15日上午7点将再次对阵骑士队     (编辑：隔壁老王)
5301 Shams：詹姆斯对待湖人迷你训练营的态度极为认真 虎扑8月9日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，湖人前锋勒布朗-詹姆斯对于自己组织的湖人迷你训练营抱有极为认真的态度——这是一次只有球员参加的活动，旨在增强全队赛场内外的凝聚力。 根据此前《洛杉矶时报》的报道，为了在争冠赛季让全队尽快融合，湖人前锋勒布朗-詹姆斯已定于下月在拉斯维加斯为湖人组织迷你训练营，全体湖人球员均计划前往参加。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。  (编辑：Oceans)
5302 强大的应援团队！杜兰特等众明星发布Ins支持利拉德新专辑 虎扑8月10日讯 近日，开拓者球员达米恩-利拉德发布了自己的全新专辑，收获了良好的口碑。 今日，杜兰特，库兹马，扎克-柯林斯，莫兰特等明星先后在自己的Ins上晒出了这张专辑。（见新闻配图） （因应援团队过于强大，只截取了部分较知名球星的动态）        (编辑：隔壁老王)
5303 基德：我有生涯晚期的“马拉松”经验，可以分享给詹姆斯 虎扑8月10日讯 今日，湖人助教杰森-基德在一档访谈节目中提到，自己有一些生涯后期的经验可以分享给湖人球员勒布朗-詹姆斯。 基德表示：“这就像是跑马拉松。你知道在35岁的时候，我有一些经验，在我的职业生涯后期也能够像跑马拉松一样持续。因此，我希望能给詹姆斯分享一些我的成功经验，让他在35岁的年纪继续长跑。” 2018-19赛季，詹姆斯因伤只出场了55场常规赛，场均得到27.4分8.4篮板8.3助攻。到今年12月30日，他就将年满35岁。 2008-09赛季，基德35岁，效力于独行侠的他出场81场常规赛，场均在35.6分钟内得到9.0分6.2篮板8.7助攻；在他退役前的一个赛季（12-13）依然能出场76场常规赛。  (编辑：包包)
5304 Shams：76人雇佣罗伊-希伯特任球员发展教练 虎扑8月10日讯 据The Atheletic体育记者Shams Charania报道，76人队将雇佣前NBA球员罗伊-希伯特任球员发展教练一职。 希伯特今年32岁，有9年的NBA职业生涯，曾效力于步行者和湖人等队，共入选过两次全明星。 希伯特生涯一共打了662场常规赛比赛，场均出场24.8分钟，得到10.0分6.3篮板1.3助攻1.7盖帽。  (编辑：Cesc老法)
5305 传道授业！阿伦-艾弗森与中国篮球训练营小学员合影 虎扑8月9日讯 今天前NBA球员阿伦-艾弗森在Instagram上晒出了自己在中国青少年篮球训练营与小学员的合影。 艾弗森写到：“在离家很远的地方传授篮球！#中国” 艾弗森1996年第1轮第1顺位被76人选中，生涯场均出场41.1分钟，得到26.7分3.7篮板6.15助攻2.17抢断。  (编辑：Ubuntu)
5306 格林：加盟湖人不是困难的决定，伦纳德也是普通人 虎扑8月9日讯 湖人球员丹尼-格林近日在纽约长岛为青少年举办篮球训练营，期间他接受了STAT Sports记者Rob Lep的采访。 谈到加盟湖人的决定，格林说道：“很显然，这不是什么困难的决定。他们拥有两名超级球星，很容易就能围绕他们建队。我觉得我的到来为他们增加了一名有竞争力的球员，也能帮助他们扭转过去几年的不利局面。” 谈到下赛季湖人的前景，格林说道：“我觉得我们现在有了很出色的纸面阵容，但除非拿出场上的表现，否则一切都不重要。休赛期里大家的状态看起来都不错，看看我们能否在新赛季保持健康，看看我们之间的化学反应如何。现在球队里有了经验丰富的球员，也有了出色的领袖。” 格林上赛季随猛龙赢得了自己职业生涯的第二个总冠军，他说道：“很幸运能拥有不止一个（总冠军）。我会享受这一个总冠军，因为它的来之不易。想想这一路的旅程，重新回到那样的舞台是很不容易的，重新赢得总冠军当然也很不容易。我会认识到这对我来说是多么的幸运和特殊，我非常幸运。” 格林两次和科怀-伦纳德一起赢得总冠军，当被问到前队友伦纳德是怎样的人，格林的答案很简答：“他是一个普通人，和其他人一样。 ” 回到自己的家乡举办青少年训练营，格林说道：“这里是我长大的地方，一直很希望能回到自己的起点并帮助这里的孩子，从他们身上你能看到自己的影子，同时他们也希望长大后成为你一样的人。我们要来挖掘他们的可能，并帮助那些不幸的孩子。” 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，丹尼-格林与湖人签下一份2年3000万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，格林场均出战27.7分钟可以拿到10.3分4篮板1.6助攻，并帮助猛龙夺得了总冠军。  (编辑：Ubuntu)
5307 米切尔-罗宾逊不会参加美国男篮今日队内热身赛 虎扑8月10日讯 根据SNY记者Ian Begley的报道，多位消息人士透露，处于谨慎考虑，米切尔-罗宾逊不会参加美国男篮今日的队内对抗热身训练赛，他将让自己酸痛的膝盖得到一些休息。 之前入选了美国男篮选拔队的罗宾逊膝盖受伤，缺席了前2天的训练，之后复出，但是再次受伤，核磁共振检查结果显示他伤势不重。 美国男篮之前在内华达大学拉斯维加斯分校的Mendenhall中心开始为期4天的训练，并且将在今日在拉斯维加斯进行一场队内热身赛。 2018-19赛季常规赛，罗宾逊场均上场20.6分钟，得到7.3分6.4板2.4盖帽。  (编辑：李昌隆)
5308 马利克-比斯利：成为父亲让我得到了成长 虎扑8月10日讯 近日，掘金球员马利克-比斯利接受了记者的采访。 谈到夏天的安排，比斯利说：“我在拓展我的技术，但我不会告诉你们我在练什么的。” 展望新赛季，比斯利说：“第一点，如果我能整个赛季都不受伤，那会很好。今夏的努力都会得到回报。” “我现在更轻快了，我感觉很好。” 比斯利表示，为人父的经历帮助自己成长了。 “是真的，每天你都比之前更累了。我不能再长距离旅行和不做计划了。我必须要做好计划。有点不同，但这就是父母。” “我现在比之前更理解我的父母了。我今年22岁，有女友，有美满的家庭，对我来说这是一种祝福。我在这么年轻的年纪学到了很多。” 此外，比斯利夏天举办了篮球训练营。 “我一直都去各种训练营。我去了勒布朗和KD的训练营，要么花钱去的，要么是被邀请去的。对于我和我的圈子来说，我们想要孩子们得到一次免费的学习篮球技术的机会，学着在场上和场下如何成为一名职业运动员。” “我等不及孩子们来到训练营了，我希望他们认真听课。他们可以像我一样实现目标，他们只是需要努力。”  (编辑：流浪的光)
5309 斯马特：塔特姆和布朗会克服上赛季的挣扎，继续进步 虎扑8月10日讯 近日，凯尔特人球员马库斯-斯马特接受了记者的采访，谈到了杰森-塔特姆和杰伦-布朗上赛季的挣扎。 “对他们来说，或者说对任何像他们那样之前状态火热的球员来说，人们会对他们之后的赛季有很大期待。每个人都会撞上一堵墙，要么跨过这堵墙，要么就会倒退。对他们来说，他们就是要向学习那种‘好吧，我撞上墙了。我该作何调整？’的心态，然后继续努力。” “很多人都说，一遍又一遍地重复做同一件事并且期待着不同的结果是一种疯狂。但是对于篮球运动员来说，这就是努力。就是这样。哪怕没有效果，你也不能动摇，要继续做你该做的事情，要继续提高，哪怕只有一点点。这就是他们在做的事情。他们还年轻，他们会找到办法的。” “他们的心态很清楚，这展示了他们的成熟和成长。他们本可能会有一种消极的心态，但他们没有，而是做好了准备，继续努力，保持积极的心态。”  (编辑：流浪的光)
5310 备战下赛季！鹈鹕官方发图晒队员本周训练照 虎扑8月9日讯 今日，新奥尔良鹈鹕队更新官方Instagram晒出球员训练图。（见新闻配图） 鹈鹕官方配文道：“队伍本周已经开始投入训练，还有不到两个月就要迎接新赛季了。”       (编辑：隔壁老王)
5311 库兹马：生涯前两年都从替补打起，然后我证明了自己 虎扑8月9日讯 湖人前锋凯尔-库兹马近日接受The Athletic记者Shams Charania的专访，谈及个人新赛季的前景。 关于自己是否会接受球队替补角色的问题，库兹马表示：“无论是否替补，我都会让自己全力发挥。我生涯的头两年都是从替补打起的。我就此证明了自己，为自己打出了名堂。教练的职责永远是将最好的球员们派上场，而我在过去两年内已经展示了这个过程。赛季一开始我都是从替补打起，然后证明了自己。无论场上有谁，我总会想方设法打好我的比赛。每当我踏上球场，我都自认为是场上较好的球员之一。我的心态一向如此，我从不会担心自己无法控制的事。” “和众人相处促使我的心态每天都在进化，”库兹马说，“与勒布朗（詹姆斯）建立交情，他对我的指点迷津让我信心倍增。与魔术师约翰逊和科比（布莱恩特）接触，和所有人相处。水滴石穿，愈发成熟，最终生成那种足以定义你一生的心态。” “我的动力就是成为那个队内第三号球星，”库兹马表示，“能够和勒布朗及AD（安东尼-戴维斯）并肩作战，单凭这一件事我就对自己抱有极高期望，要在我的生涯内取得非凡成就。因此，这件事本身就带有激励作用。这印证了我的职业精神，也是为我过去两年来的联盟经历打下基础。从个人的角度出发，我必须专注于自我。整个生涯内我都充满动力，因此可以说我已准备好了，这一点不会改变。”  (编辑：Oceans)
5312 Shams：比斯利吸毒事件发生在2018年的10月母亲去世期间 虎扑8月9日讯 据The Atheletic体育记者Shams Charania报道，迈克尔-比斯利的药检失败并不是最近的事。 Shams表示，比斯利药检失败发生在2018年10月到11月之间，当时他正在休假，他的母亲当时因癌症去世。 据之前报道，自由球员迈克尔-比斯利因违反禁毒条例被NBA禁赛5场。 目前迈克尔-比斯利是完全自由球员，还没有NBA球队为他开出报价，根据此前消息报道，已经有超过2支CBA球队已经给比斯利提供报价。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人，在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。  (编辑：隔壁老王)
5313 拉塞尔：已和科尔教练有过沟通，在场上会努力寻找机会 虎扑8月10日讯 今日，勇士球员丹吉洛-拉塞尔接受了媒体采访，在采访中谈及了和库里的融合以及科尔教练 记者：你是否期望更多的打无球，因为你将与斯蒂芬分享后场的时间? 拉塞尔：联盟在很多方面都发生了变化：没有控球后卫，没有中锋，都是无位置的篮球。我想我们的阵容配置足以支撑我成为一名不只专注于管理球队或者防守的球员。我们有很多充满天赋的球员，在这种情况下，我可以上场，而不用担心是在场上还是在场外，或者是在替补席上。我只是一个球员，如果我手里有球，我就去打球。如果没有，我会试着跑位找机会，我想大概就是这样。 记者：史蒂夫-科尔是一位很棒的教练，他与他的球员关系良好，并尽可能最大化每位球员的实力。你对科尔教练的第一印象如何?你们有没有讨论过他将如何使用你的技能? 拉塞尔：我和他有过一些小对话，但到目前为止还没有太大的进展。我们还没有沟通过他打算如何使用我的天赋。但他让球员们发挥出最好的一面，让他们扮演自己能做的角色。我真的很兴奋。我认为这就是联盟的意义所在：机会。他是一个教练，让你做你最擅长的事情。 记者：你现在换了两次队，虽然在每支球队中都表现不错。现在你对NBA这一商业联盟有多少了解了? 拉塞尔：天啊，我能看到很多不同的部分。在我的自由职业生涯中，我看到了其中的一部分，我期待着看到更多。我认为这是作为一名球员你必须学习的东西，也是你必须经历的事情……我只知道我所知道的。我想我还不知道什么是“正常的”自由签约，我只知道我们已经谈妥了。 2018-19赛季，丹吉洛-拉塞尔场均出场30.2分钟，可以得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断  (编辑：隔壁老王)
5314 纳伦斯-诺埃尔新赛季将身穿雷霆9号球衣 虎扑8月9日讯 据美国记者Etienne Catalan报道，由于克里斯-保罗新赛季将会身穿雷霆3号球衣，雷霆中锋纳伦斯-诺埃尔新赛季将身穿9号球衣。 上赛季雷霆9号球衣的拥有者杰拉米-格兰特之前被交易至掘金，换来了一个首轮签。 此外，雷霆前锋吕冈茨-多尔特将会身穿5号球衣。  (编辑：VienusSC30)
5315 热身赛准备！NBA官推晒出球员入场及更衣室照片 虎扑8月10日讯 北京时间今日10:00，世界杯热身赛美国男篮队内赛即将开始。 NBA官方推特晒出球员入场及更衣室照片，并配文：“十点钟记得来看美国男篮的蓝白对抗赛！” 虎扑将对本场比赛进行文字直播。      (编辑：包包)
5316 平易近人的大男孩！Jordan官方晒出威少亚洲行照片 虎扑8月9日讯 今日，Jordan官方晒出威少亚洲行的照片。（见新闻配图） Jordan官方配文道：“维斯布鲁克在Jordan亚洲行上告诉了孩子们如何捍卫自己的城市。” 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均上场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。     (编辑：隔壁老王)
5317 马刺新秀凯尔登-约翰逊和Nike签下球鞋代言合约 虎扑8月10日讯 马刺新秀凯尔登-约翰逊在社交媒体上宣布，他已经与Nike签下了一份球鞋代言合同。 “新的篇章，新的故事！！激动的宣布我正式成为Nike家族的一部分！”约翰逊写道。   约翰逊是今年选秀大会的首轮29号秀，他今年19岁，身高1.98米，体重95公斤。 2018-19赛季，约翰逊在NCAA作为肯塔基大学球员出场37次，场均出战30.7分钟，能够贡献13.5分5.9篮板1.7助攻0.8抢断0.2盖帽。  (编辑：李昌隆)
5318 库班：安东尼应该在美国男篮征战世界杯的大名单上 虎扑8月10日讯 独行侠老板马克-库班接受采访时表示，卡梅罗-安东尼应该在美国男篮征战世界杯的大名单上。 “你谈的可是甜瓜，我必须要为他说话，他应该在那支球队里，他们绝对没有理由不让他加入。”库班说道。 库班接着说：“只要他没说自己必须先发，只要他没说他要多打，并且他愿意赢得自己的出场时间，绝对的，他该入选，他投入了时间，做出了贡献，他们现在的目标是什么？这又不是奥运会，他们只有几周的时间，又不是培养球员，能培养出什么，你会想要一个经历过这些的球员，你会想要一个可以帮助你赢球的球员，一个清楚他们在做什么的球员，至于他们口中说的那个分心，他们可是有着全宇宙最好的教练在那执教，怎么会让球队分心呢？”  (编辑：李昌隆)
5319 林书豪：还在搜集有意向的各队资料，未来会考虑加盟CBA 虎扑8月9日讯 今日，林书豪出席在广州举办的一个篮球产业交流峰会，并在访谈中谈到了自己目前的自由球员身份的相关话题。 林书豪：“今年一直跟很多球队谈，包括一些俄罗斯等的球队，我现在在做的还是收集所有的球队资料，认真做决定。当然一定会考虑CBA，我很久以前就一直在说，我有一天一定会在CBA打球的，如果我的身体ok。我五年前已经说过这句话了，有一天我从NBA退休之后，一定会投奔这个CBA。所以我们就是等等看，我不知道是不是明年？后年？我也很期待这一天。” 相关视频：林书豪：未来一定考虑去CBA>>  2018-19赛季常规赛，林书豪先后效力于老鹰与猛龙，场均出场19.4分钟，得到9.6分2.4篮板3.1助攻，并跟随猛龙获得了2019年NBA总冠军。目前他仍是自由球员。  (编辑：包包)
5320 基德：我不会在周二打扰詹姆斯，那天属于Taco 虎扑8月9日讯 湖人助教杰森-基德近日在北京接受采访时谈到了球队前锋勒布朗-詹姆斯。 谈到是否期待执教曾与自己做过国家队队友的詹姆斯，基德说道：“是的，他是全世界最聪明的球员之一，也是历史最佳球员之一，他以正确的方式打球。我很激动能得到机会帮助他实现他和我们的目标，也就是作为湖人赢得总冠军。” 当被问到是否在夏休期内和詹姆斯保持联系，基德说：“有的，但我不想在夏休期打扰他们，我知道他正在拍摄电影《空中大灌篮2》，我也尽量不在周二打扰他，因为周二属于Taco，周二他要忙于制作那些Taco。” 谈到他将与詹姆斯展开的合作，基德说：“这是一场马拉松。他就要35岁了，我有一些在生涯晚期打球的经验，成功跑完了那场马拉松，所以我会和他分享这些能让我在35岁完成马拉松的成功经验。”    (编辑：Oceans)
5321 哈尔滕施泰因苦练三分球：我的三分有进步，更稳定了 虎扑8月9日讯 根据The Athletic记者Kelly Iko的报道，火箭的以赛亚-哈尔滕施泰因今夏在练习自己的运球技术和三分球，一天会练习超过500个三分球。 在约翰-卢卡斯的指导下，哈尔滕施泰因不断提升自己的三分球，在采访时，他一度连续命中12个三分球，然后他笑着对Iko说：“我希望你录下来了，我的三分也好多了，现在更稳定了。” “我一直都看录像，然后坐下来与教练们交流，看看如何进步，这些小事，研究防守，上赛季初期的重点是终结得分，我认为我在接住空接这方面好多了，特别是在发展联盟的时候，我认为在发展联盟找到信心，这对我的帮助很大。”哈尔滕施泰因说道。 2018-19赛季常规赛，哈尔滕施泰因在火箭出手6个三分，并且命中了2个。  (编辑：李昌隆)
5322 时尚潮男！穆迪埃更新社交媒体Instagram晒出帅照 虎扑8月9日讯 今日，爵士队球员伊曼纽尔-穆迪埃更新自己的个人社交媒体Instagram晒出自己的帅照。（见新闻配图） 穆迪埃配文道：“当你不想看镜头，还希望拍出来好看时。” 此前据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，穆迪埃与爵士达成一份一年底薪合同的加盟协议。 2018-19赛季常规赛，穆迪埃场均出场27.2分钟，得到14.8分3.3篮板3.9助攻0.73抢断。      (编辑：隔壁老王)
5323 秀球衣！史蒂芬森今日更新社媒晒出自己辽宁队球衣照 虎扑8月9日讯 今日，辽宁本钢后卫兰斯-史蒂芬森更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己的球衣照（见新闻配图）。 并配文道：“球衣。” 史蒂芬森身高196cm，司职后卫，于2010年被步行者以次轮第10顺位选中，先后效力过步行者、黄蜂、快船、灰熊、鹈鹕、森林狼以及湖人等球队。 在上赛季为湖人效力期间，史蒂芬森场均出场16.5分钟，可以得到7.2分3.2篮板2.1助攻。  (编辑：我就改个名字)
5324 比斯利目前倾向于接受CBA球队价值约500万美元报价 虎扑8月9日讯 根据Stadium记者Jeff Goodman的报道，消息人士透露，迈克尔-比斯利目前倾向于接受CBA球队价值约500万美元的报价。 根据此前消息报道，已经有超过2支CBA球队已经给比斯利提供报价。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 在被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后比斯利加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。  (编辑：李昌隆)
5325 扮演派大星？丹尼斯-罗德曼发布自己的特效图 虎扑8月9日讯 今天前NBA球员丹尼斯-罗德曼在Instagram上发布了一张自己的特效图，照片经过扭曲处理后显得头小身子大。 罗德曼写到：“你叫谁钉子头呢？” 这句台词来自动漫《海绵宝宝》，海绵宝宝对派大星说：“钉子头你准备好了吗？”，派大星反问：“你叫谁钉子头呢？” 丹尼斯-罗德曼1986年次轮第三顺位被活塞选中，生涯常规赛出场911场，场均出场31.7分钟，得到7.3分13.1篮板1.76助攻，五次获得总冠军。   (编辑：Ubuntu)
5326 27年前的今天：美国男篮梦之队巴塞罗那夺金 虎扑8月9日讯 当地时间1992年8月8日，美国男篮梦之队在巴塞罗那奥运会男子篮球决赛中以117-85战胜克罗地亚，以8场比赛全胜的战绩赢得奥运会金牌。 当时美国队中的球员有大卫-罗宾逊、帕特里克-尤因、拉里-伯德、斯科蒂-皮蓬、迈克尔-乔丹、克莱德-德雷克斯勒、卡尔-马龙、约翰-斯托克顿、克里斯-穆林、查尔斯-巴克利、埃尔文-约翰逊、克里斯蒂-莱特纳等人。 1992年以前奥运会禁止NBA之类的商业联盟职业球员参加比赛，巴塞罗那奥运会解除了限制，美国派出NBA最高水平的职业选手参加比赛，因而1992年的这支美国男篮也被称为“梦之队（梦一队）”。  (编辑：Ubuntu)
5327 德文-乔治：AD可以穿我的号码，他是超级球星 虎扑8月9日讯 根据TMZ体育的报道，前湖人球员德文-乔治表示，安东尼-戴维斯可以穿他之前在湖人的3号球衣。 根据之前的报道，戴维斯新赛季将身穿湖人3号球衣，对此，乔治说：“哈哈哈哈，我还不如戴维斯的一半，他可以穿我的号码，他可以穿3号，他想穿几号都行，你们都看到了勒布朗想把自己的23号给他，他绝对可以穿我的号码。” 谈到戴维斯如何融入湖人，乔治说：“我们很好，我们没事，我们王者归来了。” 谈到快船，乔治说：“我认为这会唤醒勒布朗，还有很多质疑的人，我认为这是他需要的东西，他需要休息一下，他已经连续10年（8年）打进总决赛了，他需要休息一下，你知道的，最好的球员总是需要一些动力，他们总是把事情看作是人们像是不喜欢他们那样，像是在背后说他们坏话那样，我认为湖人会没事，我们新赛季会看到一个出色的勒布朗。” 谈到戴维斯，乔治说：“他会得到我的祝福，我们是不同的球员，我之前是难缠的角色球员，AD是超级球星。”  (编辑：李昌隆)
5328 阿龙-戈登社媒发问：哪一个是你们最喜欢的扣篮 虎扑8月9日讯 奥兰多魔术队前锋阿龙-戈登今天在个人Instagram上传了一张自己扣篮的照片（见新闻配图）。 “你们最喜欢的扣篮是哪一个？告诉我！”戈登写道。 2018-19赛季常规赛，戈登场均上场33.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻；季后赛他场均32.8分钟，得到15.2分7.2篮板3.6助攻。  (编辑：skrr)
5329 刻苦训练！保罗发布训练视频并回复詹姆斯：永远是兄弟 虎扑8月9日讯 雷霆后卫克里斯-保罗今日在Instagram Story上发布了一组个人训练视频。 “早晨的训练。”保罗对训练视频配文道。 此前，湖人前锋勒布朗-詹姆斯通过社媒分享保罗前来和自己一起训练的场景，保罗转发相关动态并写道：“永远是兄弟。”        (编辑：Oceans)
5330 76人官方今日正式宣布签下前锋以赛亚-迈尔斯 虎扑8月9日讯 根据报道，76人官方今日正式宣布签约前锋以赛亚-迈尔斯。但由于球队政策，合同具体细节并未透露，但很有可能是一份无保障的训练营合同。 迈尔斯此前曾于2017年和2018年代表76人参加夏季联赛。以赛亚-迈尔斯今夏代表魔术出战了本届拉斯维加斯夏季联赛，在夏联的比赛中，迈尔斯总共代表魔术出战了4场比赛，场均出场17.8分钟，可以得到6.3分2.3篮板。 迈尔斯来自于圣约瑟夫大学，是2016年的落选秀，过去三年一直在海外打职业比赛。他曾效力于法国和土耳其联赛的球队，曾在2018-19赛季为法国联赛俱乐部Limoges CSP效力。在效力于该俱乐部的50场比赛中，迈尔斯场均出场22.9分钟，可以得到9.6分3.7篮板，三分命中率达到41.4%。 在签下迈尔斯之后，76人在他们的20人休赛期球员名单上只剩下一个位置。他们此前已经有14名球员签有保证合同，2人签下双向合同，还有另外2人为无保证合同。 勘误：小编一时眼花将落选看成开除，现已更正，跪求各位JRs原谅  (编辑：我就改个名字)
5331 帅气逼人！乌布雷更新社媒Instagram晒出训练照片 虎扑8月9日讯 今日，太阳球员凯尔-乌布雷更新个人社交媒体Instagram晒出个人训练照片。（见新闻配图） 乌布雷配文道：“想象一下，一个人戴着帽子，穿着匡威鞋，然后在你面前得分。“ 2018-19赛季，乌布雷出战40场比赛，场均上场29.5分钟，可以得到16.9分4.9个篮板1.6次助攻。       (编辑：隔壁老王)
5332 麦科勒姆为利拉德新专辑宣传：快去收听吧 虎扑8月9日讯 波特兰开拓者队后卫CJ-麦科勒姆今天在个人Instagram上传了两张队友达米安-利拉德新专辑的照片（见新闻配图）。 “兄弟的新专辑今晚发布！快去收听@达米安-利拉德的新专辑吧！目前为止，我最喜欢的三首单曲分别是Ricky Bobby、 Cupid以及TrackMeet，3种不同的心情对应3种不同的感觉。”麦科勒姆写道。 利拉德除了是篮球运动员外，还有嘻哈歌手的身份。他以艺名Dame D.O.L.L.A.出道，意为Different On Levels the Lord Allows。新专辑包含10首单曲，合作艺人包括Lil Wayne、Marley Waters、Mozzy等。 利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。   (编辑：skrr)
5333 菲律宾男篮主帅：希望国际篮联能让克拉克森出战 虎扑8月9日讯 菲律宾男篮主教练Yeng Guiao表示，他仍然希望国际篮联能让乔丹-克拉克森代表菲律宾出战。 “随着日子一天一天过去，希望也越来越小了，但是我仍然不会放弃希望。”Guiao说道。 去年夏天克拉克森曾代表菲律宾征战亚运会（特批），根据国际篮联规定，每个国家可以拥有一名归化球员（年满16岁后才获得该国国籍的球员），菲律宾的安德雷-布拉奇则属于归化球员。 菲律宾方面希望能让克拉克森以本国人的身份参赛，但是克拉克森是在16岁后才获得的菲律宾护照，目前菲律宾希望能解决这个问题。 2019年男篮世界杯上，菲律宾与安哥拉、意大利、塞尔维亚同分在D组。  (编辑：李昌隆)
5334 克雷格谈美国队训练：展现出强度，展现出有对抗的防守 虎扑8月9日讯 掘金球员托里-克雷格替代快船后卫兰德里-沙梅特入选美国男篮选拔队。美国男篮的训练场地内很容易找到克雷格，他常常以其他明星球员的防守者的身份出现。 克雷格说道：“我要打出强度，我必须时刻展现出强度，不管我有多累。不管我在防守谁，我要确保他们时刻能感受到我的存在。我知道大家都不喜欢这样有身体对抗的防守，我要为了美国队的成功做一切我需要做的事。” 即使克雷格在替补席，他也保持着活跃。他在旁边鼓励着选拔队的队友们，或者用吼叫来提醒场上的防守。 杰夫-范甘迪了解克雷格进入NBA之前在澳大利亚的经历，他说道：“我爱克雷格，他知道自己是谁。他用了很大的努力才到这里（美国队），同时他也是一个出色的竞争者。对于这样的球员你永远都不嫌多。很庆幸我们能拥有他，我喜欢他。” 2014年落选后，克雷格先后为澳大利亚和新西兰的几只球队效力，2017年签约掘金。2018-19赛季克雷格场均出战20.0分钟，能得到5.7分3.5篮板1.0助攻。  (编辑：Ubuntu)
5335 塔特姆谈适应国际篮球比赛规则：这是个学习过程 虎扑8月9日讯 在昨天美国男篮国家队的训练中，球员们被分为两组进行对抗赛，最终凯尔特人前锋杰森-塔特姆比赛最后时刻在左侧跳投打板命中，用一记压哨绝杀结束了比赛。在之后的采访中，塔特姆谈起了NBA比赛规则与国际篮球比赛规则的不同。 “是的，那是不同的篮球世界，”塔特姆说道，“但我在高中时期的国家队待过，所以我已经习惯了。” “我们整个星期都在训练学习适应新规则，这仍然是一个学习过程，但我们会找到答案的。”塔特姆接着说道。 此外，采访中塔特姆还谈起了与在绿衫军的新队友肯巴-沃克一起打球的感受。 “这很有趣，尤其是与肯巴（沃克）一起打球，建立一些化学反应，和他一起打球真的很有趣。”塔特姆如此说道。  (编辑：刘旭)
5336 塞尔维亚男篮将球队大名单人数减少至14人 虎扑8月9日讯 塞尔维亚篮协宣布，国家队男篮主帅Sasha Djordjevic已经从球队的初选大名单中裁掉了Dejan Todorovic、Aleksa Avramovic和Nikola Jovanovic。 现在塞尔维亚男篮大名单里还有14名球员：米洛什-特奥多西奇、斯特凡-约维奇、瓦里西耶-米西奇、波格丹-波格丹诺维奇、Dragan Milosavljevic、马尔科-古杜里奇、Vladimir Lucic、马科-西蒙诺维奇、内马尼亚-别利察、Stefan Bircevic、尼古拉-约基奇、米罗斯拉夫-拉杜利察、尼古拉-米卢蒂诺夫和博班-马里亚诺维奇。 塞尔维亚男篮还需要裁掉2名球员，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
5337 这笑容温暖纯真！汤普森训练营官方晒出克莱和小学员合照 虎扑8月9日讯 今日，汤普森训练营官方晒出更新了官方Instagram晒出勇士球员克莱-汤普森和小球迷合照。（见新闻配图） 汤普森训练营写道：“永远保持真实@汤普森。” 汤普森在2018-19赛季总决赛对阵猛龙的第六场比赛中遭遇左膝十字韧带撕裂，预计恢复时间为5-7个月。此前勇士官方宣布，球队已经与汤普森签下了一份5年1.9亿美元的续约合同。 2018-19赛季常规赛，汤普森场均上场34.0分钟，得到21.5分3.8篮板2.4助攻1.08抢断。   (编辑：隔壁老王)
5338 贾斯廷-霍勒迪谈兄弟阿龙-霍勒迪：我们能够激励对方 虎扑8月9日讯 步行者新援贾斯廷-霍勒迪在近日接受了媒体采访，他谈到了多个方面。 谈到在自由球员市场的选择，贾斯廷-霍勒迪说：“这个过程很漫长，涉及到多支球队，当最终锁定印第安纳时，事情进展就加快了很多。在确定加盟之后，我来到了这里，和教练组、管理层进行了会面。在我回家的路上，我心想，‘你知道吗？我认为这对于我而言是最好的去处。’” 谈到与自己的兄弟阿龙-霍勒迪并肩作战，贾斯廷-霍勒迪说：“我们之间的关系一如既往，我认为我们能够激励对方成为最好的自己。我在这个联盟中征战多年了，我知道他需要经历怎样的情况，我会祈祷他不用经历我所经历的那些坎坷。他已经在联盟中崭露头角，我认为他会比我更出色，下赛季他将会表现得很棒。他在比赛中会更自如，我认为在我来到这支球队之后，他会更自如。” 谈到是否能够融入球队，贾斯廷-霍勒迪说：“我对此很期待，我认为我能够融入任何球队，在每场比赛中为球队带来能量。无论球队在进攻端或防守端进行怎样的安排，我都能够提供帮助，我为自己在攻防两端的表现感到自豪，特别是在防守端，显而易见，还有我的投篮能力，我真的认为我能够为球队提供帮助。” 回顾过去的职业生涯经历，贾斯廷-霍勒迪说：“我认为自己经历的一切都是有原因的，虽然我并不喜欢其中的一些经历，我一直在与命运抗争，我认为我所经历的一切成就了现在的我。这也是我来到这支球队的原因之一，我希望能够为经历类似情况的队友提供帮助。希望他们能够知道，你是能够取得成功的，有些时候这需要很长时间，你需要做的就是拼命努力，这是最重要的。” 据此前The Athletic记者Shams Charania的报道，贾斯廷-霍勒迪与步行者达成一份为期一年价值480万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，贾斯廷-霍勒迪场均上场31.8分钟，能够得到10.5分3.9篮板1.8助攻1.5抢断  (编辑：拖鞋)
5339 西蒙斯、东契奇2K能力值公布：均为87 虎扑8月9日讯 2K能力值网站今天确认了多位NBA球员在游戏中的初始能力值。 其中，费城76人队前锋本-西蒙斯的能力值为87，达拉斯独行侠队前锋卢卡-东契奇的能力值也为87。 2018-19赛季常规赛，西蒙斯场均出场34.2分钟，得到16.9分8.8篮板7.7助攻1.42抢断；东契奇场均出场32.2分钟，得到21.2分7.8篮板6.0助攻。 其他球员具体能力值如下：            (编辑：马夏尔)
5340 库里社媒晒利拉德新专辑封面照：循环中 虎扑8月9日讯 金州勇士队后卫斯蒂芬-库里今天在个人Instagram上传了两张开拓者后卫达米安-利拉德的最新专辑照片（见新闻配图）。 “循环中。”库里写道。 利拉德除了是篮球运动员外，还有嘻哈歌手的身份。他以艺名Dame D.O.L.L.A.出道，意为Different On Levels the Lord Allows。新专辑名为《BIG D.O.L.L.A.》包含10首单曲，合作艺人包括Lil Wayne、Marley Waters、Mozzy等。 利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。   (编辑：skrr)
5341 威少为适应火箭薪资空间同意更改此前合同中的薪水分配 虎扑8月9日讯 根据《纽约邮报》记者Marc Stein的报道，消息人士透露，为了能够更好地加盟火箭，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克已经同意更改此前自己合同中的薪水，以此来适应火箭的薪资空间。 消息人士透露，此次更改并没有改变合同整体的薪资大小（每年领取的薪水较之此前将有所调整），但是此次更改将有利于火箭更好地避免奢侈税的缴纳。下赛季，火箭将要支付给威斯布鲁克的薪水为3860万美金。 2018-19赛季常规赛，后卫拉塞尔-威斯布鲁克场均出场36.0分钟，可以得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。  (编辑：我就改个名字)
5342 科兰杰洛：怀特的表现令人印象深刻，他是一位独特的球员 虎扑8月9日讯 美国男篮总经理杰里-科兰杰洛在近日接受媒体采访时谈到了马刺球员德里克-怀特。 据此前的相关报道，怀特将受邀参加美国男篮在洛杉矶的集训，他和国王球员马文-巴格利正被认真考虑召入美国男篮15人大名单。 “我认为怀特的表现非常非常出色，他的经历是多么精彩，当你回顾他一路走来的历程，他是一位非常独特的球员，能够稳步提升自己，他的抛投很有趣，同时也是一位出色的传球手，他在场上很‘狡猾’，他的表现令人印象深刻。”科兰杰洛说道。  (编辑：拖鞋)
5343 普拉姆利：我们已经为热身赛做好了准备，需要控制好犯规 虎扑8月9日讯 掘金球员梅森-普拉姆利目前正在参加美国男篮训练营，他在此期间接受了媒体采访。 美国男篮在内华达大学拉斯维加斯分校为期四天的训练营行将结束，球队将在当地时间8月9日进行一场队内热身赛。 谈到训练营最后一天的训练内容，普拉姆利说：“这是一次很棒的训练，我们在进攻端进行了更多的演练，我们已经为明天的热身赛做好了准备。就是做我们应该做的事情，做好防守，在进攻端积极地转移球。我认为我们一直没有解决的问题就是陷入犯规麻烦，犯规数很快就累计到要进行罚球。如果能够控制好犯规，我们会没事的。” 回顾自己在过去四天的表现，普拉姆利说：“就是努力去做他们希望我做的事情，让我的队友变得更出色，为他们创造空位的机会，传球、掩护、在场上奔跑，以及换防不同的位置。你知道的，就是做我一直在做的事情。”  (编辑：拖鞋)
5344 特雷-杨：因伤退出训练营很遗憾，但健康最重要 虎扑8月9日讯 今天，老鹰后卫特雷-杨更新了社交媒体，表达了对于因伤退出美国男篮训练营的想法。 “由于轻微伤病而不得不离开美国男篮训练营，我的心里充满悲伤。尽管我期待着格雷格-波波维奇教练和美国队今夏把金牌带回来，但我觉得现在对我的生涯来说最重要的还是注重我的健康，为下赛季老鹰的比赛做好准备。” “最后，我想要感谢美国男篮，我期待着在以后再次得到征召！” 根据NBA记者Briann Windhorst报道，多位消息人士透露，老鹰后卫特雷-杨因眼部轻微感染不得不退出梦之队训练营。 根据Windhorst报道，杨在过去几天里代表梦之队陪练队参与训练，表现十分不错。 2018-19赛季常规赛，杨场均上场30.9分钟，得到19.1分3.7篮板8.1助攻。  (编辑：流浪的光)
5345 德雷蒙德-格林支持利拉德新专辑：最好的一张 虎扑8月9日讯 开拓者球员达米安-利拉德的个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》已经上线，这也是他的第三张个人专辑。 勇士球员德雷蒙德-格林在Instagram上为利拉德的新专辑做宣传，他写道：“至今最好的一张！！BIG DOLLA！” 利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.1抢断；2018-19赛季常规赛，格林场均出场31.3分钟得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽；  (编辑：Ubuntu)
5346 雷霆官方祝加里纳利31岁生日快乐 虎扑8月9日讯 俄克拉荷马雷霆队官方今天在推特上传了一张球队前锋达尼罗-加里纳利的照片（见新闻配图）。 “和我们一起祝@达尼罗-加里纳利生日快乐吧！”雷霆官方写道。 加里纳利出生于1988年8月8日，当地时间今天是他31岁的生日。本赛季休赛期，加里纳利在一笔涉及保罗-乔治的交易中被快船交易至雷霆。 2018-19赛季常规赛，加里纳利场均出场30.3分钟，得到19.8分6.1篮板2.6助攻。  (编辑：skrr)
5347 自由球员迈克尔-比斯利因违反禁毒条例被NBA禁赛5场 虎扑8月9日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，球员迈克尔-比斯利因违反联盟禁毒条例被联盟处以禁赛5场比赛的处罚。 根据相应政策，如果比斯利与NBA球队签约，那么在签约的那个赛季，这项处罚措施将即刻执行。 根据此前消息报道，已经有超过2支CBA球队已经给比斯利提供报价。 比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。 在被湖人交易至快船后，快船将其裁掉，随后比斯利加盟中国CBA球队广东队。上赛季，比斯利为广东男篮出战5场比赛，场均出场33分钟，可以得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2封盖。    (编辑：我就改个名字)
5348 约什-理查德森探访西甲巴塞罗那俱乐部 虎扑8月9日讯 费城76人队前锋约什-理查德森今天在个人Instagram上传了一组自己探访西甲巴塞罗那俱乐部的照片（见新闻配图）。 “感谢@西班牙甲级足球联赛昨日的招待，我和我的朋友们都玩得很开心@安托万-格列兹曼（巴塞罗那球员）！”理查德森写道。 本赛季休赛期，理查德森在一笔多方交易中被热火交易至76人。2018-19赛季常规赛，他场均出场34.8分钟，得到16.6分3.6篮板4.1助攻。     (编辑：skrr)
5349 安东尼奥-丹尼尔斯：KD之前复出时，他知道会有风险 虎扑8月9日讯 凯文-杜兰特在接受雅虎体育记者Chris Haynes的采访时表示，勇士不该为自己受伤负责，前NBA球员安东尼奥-丹尼尔斯认同杜兰特的观点。 “这就是我不怪勇士的原因，因为杜兰特寻求过其他医生的意见，他看了其他医生，一旦你看了其他的医生，他们这样告诉了你风险后，‘我跟你直接说明白，你可以复出，你可以做这个那个，但是你很有可能会跟腱断裂。’一旦他们对杜兰特说了这些，其他的事情就要看杜兰特怎么做了，我不怪勇士，如果杜兰特有来自队友的压力的话，那就是另外一回事了，因为如果是这样的话，那我会质疑他们更衣室内部的各种关系。”丹尼尔斯说道。 丹尼尔斯接着说：“我从没有质疑过勇士，因为你知道他们做了他们该做的事情，杜兰特的医生们也做了他们该做的事情，杜兰特明白一切风险，因为这是你作为一名职业运动员的工作，你明白当你回到场上的时候，风险就存在，这一切是否值得？这是一个他必须要问他自己的问题，我不在乎勇士怎么说，我也不在乎他寻求第二意见的医生怎么说，因为这取决于杜兰特，是否复出，这最终取决于他自己。” 杜兰特在总决赛第五场期间遭遇跟腱断裂，报道称他将会缺席新赛季的所有比赛。  (编辑：李昌隆)
5350 哈尔滕施泰因：我现在更自信了，已为新赛季做好准备 虎扑8月9日讯 火箭的以赛亚-哈尔滕施泰因接受了The Athletic记者Kelly Iko的采访，他谈到了多个方面。 哈尔滕施泰因今年帮助里奥格兰德河谷毒蛇队在发展联盟夺冠，自己当选了发展联盟总决赛的MVP。 “这很有帮助，就是看看我需要在哪些方面进步什么的，即使我在火箭打球的时候，我也认为我做得不错，我认为我也许可以在进攻端更有侵略性一些，也许尝试更多去终结得分，但现在我有了更多的自信，特别是在发展联盟打球后，我之前认为我肯定不该去那里了，但是这对我很有帮助，火箭之前有很多大个子，所以我很愿意去发展联盟打球，但是我认为大体来说，我学到了很多，我认为我为新赛季做好准备了。”哈尔滕施泰因说道。 谈到自己与迈克尔-弗雷泽的关系，哈尔滕施泰因说：“一直都很不错，他就像我一样，他非常努力，总是加练，我们是最先回到球馆训练的，这说明了我们想进步。” 2018-19赛季常规赛，哈尔滕施泰因在火箭共上场28次，场均上场7.9分钟得到1.9分1.7篮板。  (编辑：李昌隆)
5351 实力晒娃！瓦妮莎今日更新社媒晒出小女儿Capri 虎扑8月9日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特妻子瓦妮莎更新了个人社交媒体Instagram晒出小女儿Capri（见新闻配图）。 值得一提的是，科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20日出生。 科比职业生涯常规赛，场均出场36.1分钟，可以得到25.0分5.2篮板4.68助攻1.44抢断。  (编辑：我就改个名字)
5352 有点可爱？班巴社媒回顾个人儿时瞬间 虎扑8月9日讯 奥兰多魔术队中锋穆罕默德-班巴今天在个人Instagram上传了一张自己儿时的照片（见新闻配图）。 “哈哈，在这个可爱的周四（当地时间）与你们一起回顾一下。”班巴写道。 2018-19赛季常规赛，班巴场均出场16.3分钟，得到6.2分5.0篮板1.36盖帽。  (编辑：skrr)
5353 恩爱秀不停！科比更新社媒晒出与妻子合影：曼巴和女王 虎扑8月9日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与妻子瓦妮莎的合影（见新闻配图）。 并配文道：“曼巴和女王。” 科比职业生涯常规赛，场均出场36.1分钟，可以得到25.0分5.2篮板4.68助攻1.44抢断。  (编辑：我就改个名字)
5354 夏天如何取得进步？米切尔回应库兹马：和库兹马一起训练 虎扑8月9日讯 湖人球员凯尔-库兹马和爵士球员多诺万-米切尔目前正在参加美国男篮训练营，在第四天的训练结束后，库兹马和米切尔接受了媒体采访。在此期间，心情不错的库兹马客串记者采访起米切尔。 库兹马：“你是如何在夏天取得进步的？” 米切尔：“我说，你又不是...” 库兹马：“我的录音设备可是已经开了。” 米切尔：“我是如何取得进步的？额，你知道的，我就是保持体型，努力为这次训练营做好准备。我还和凯尔-库兹马这样的家伙一起训练，还有卡梅罗（安东尼）。” 库兹马：“他很出色，对吧？” 米切尔：“是的，很靠谱。我就是努力打磨自己各方面的技术，提升自己的效率，命中更多的投篮，在场上做出正确的选择。我的回答还不错，对吧？” 随后库兹马笑着点了点头，开始收拾起自己的装备。  (编辑：拖鞋)
5355 伦纳德好友兼猛龙球员培养助教将加盟快船教练组 虎扑8月9日讯 根据The Athletic记者Jabari Young的报道，他被告知科怀-伦纳德的好友Jeremy Castleberry将加盟快船教练组担任助教。 Castleberry和伦纳德从儿时开始就是好友，之后在高中和大学做过队友。 去年夏天，Castleberry加盟猛龙成为猛龙的一名球员培养助教，在那之前，他在马刺担任助理比赛录像分析师。  (编辑：李昌隆)
5356 赤膊上阵！哈登社媒晒与戈登合练照 虎扑8月9日讯 休斯顿火箭队后卫詹姆斯-哈登今天在个人Instagram上传了一张自己与队友埃里克-戈登一起训练的照片（见新闻配图）。 “触发人群。”哈登写道。 2018-19赛季常规赛，哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断；戈登场均出场31.7分钟，得到16.2分2.2篮板1.9助攻。   (编辑：skrr)
5357 拥抱队友！NBA官方发布戴维斯探班美国男篮训练营图集 虎扑8月9日讯 NBA官方推特和Instagram今日发布了一组湖人前锋安东尼-戴维斯探访美国男篮拉斯维加斯训练营的组图。 “美国男篮2012年和2014年金牌得主@安东尼-戴维斯 前来维加斯探访！”NBA官方写道。 戴维斯在这组照片中与猛龙球员凯尔-洛瑞以及一些助教交谈，并与湖人队友凯尔-库兹马拥抱致意。       (编辑：Oceans)
5358 阿根廷男篮公布出战男篮世界杯的12人大名单 虎扑8月9日讯 阿根廷男篮今日公布了他们出战今夏男篮世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：法昆多-坎帕佐、尼古拉斯-拉普罗维托拉、Luca Vildoza、Lucio Redivo、Maximo Fjellerup、帕特里西奥-加里诺、尼古拉斯-布鲁西诺、Gabriel Deck、路易斯-斯科拉、Agustin Caffaro、Marcos Delia和Tayavek Gallizzi。 本次男篮世界杯，阿根廷、俄罗斯、韩国和尼日利亚同在B组。  (编辑：李昌隆)
5359 其实我是个DJ！奥尼尔晒出自己的艺名：DJ Diesel 虎扑8月9日讯 今日，奥尼尔更新社媒Instagram晒出自己打碟的海报。（见新闻配图） 奥尼尔配文道：“我是DJ Diesel。” 奥尼尔职业生涯场均出战35.3分钟，能得到24.3分11.1篮板2.3盖帽。   (编辑：隔壁老王)
5360 旅行怀旧日！巴特勒社媒回顾里约热内卢之旅 虎扑8月9日讯 迈阿密热火队前锋吉米-巴特勒今天在个人Instagram上传了一组自己的旅行照（见新闻配图）。 “旅行怀旧日，巴西里约热内卢（用西班牙语拼写的），这就是我们巴西人如何拼写它的。”巴特勒写道。 本赛季休赛期，巴特勒在一笔多方交易中先签后换被76人交易至热火。2018-19赛季常规赛，巴特勒为76人出场55次，场均出场33.2分钟，得到18.2分5.3篮板4.0助攻1.8抢断。        (编辑：skrr)
5361 詹姆斯Ins发图支持利拉德新专辑 虎扑8月9日讯 开拓者球员达米安-利拉德的个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》已经上线，这也是他的第三张个人专辑。 湖人前锋勒布朗-詹姆斯在Instagram Story上为利拉德的新专辑做宣传，他发布了利拉德专辑封面图片，艾特利拉德并附加了双手合十和王冠的表情。 利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.1抢断；詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。   (编辑：Oceans)
5362 甜蜜又恩爱！巴雷特更新社媒晒与女友合照 虎扑8月9日讯 今日，尼克斯球员RJ-巴雷特更新自己的社交媒体Instagram晒出与女友的合照。（见新闻配图） 巴雷特是今年的3号秀，2018-19赛季在NCAA巴雷特场均出战35.3分钟得到22.6分7.6篮板4.3助攻。    (编辑：隔壁老王)
5363 坎特晒出与友人O'Hearn及其妻儿合影：超极泰坦来啦 虎扑8月9日讯 今日，凯尔特人球员埃内斯-坎特更新个人社交媒体Instagram，晒出自己与健美运动员O'Hearn及其妻儿的合影，并配文：“非常感谢传奇人物@Mike O'Hearn和@Mona Muresan，以及他们的@Titan O'Hearn。#超极泰坦”      (编辑：包包)
5364 理查德森：想要赢下对阵热火的比赛，霍弗德很成熟 虎扑8月9日讯 近日，76人球员约什-理查德森接受了记者的采访。 此前，理查德森在一笔多方交易中被热火交易到76人。 谈到新赛季对阵前东家热火，理查德森说：“老实说，等我回到迈阿密，我想要击败热火（I want to kill the Heat）。我想要赢热火20分，这就是我的性格。如果我还是热火的球员，我会想赢76人50分，因为这就是球队之间的对决。” 谈到新队友艾尔-霍弗德，理查德森说：“和他吃了一顿饭我就能看出了他有多么成熟和多么好胜。这就是我全部想要的。”  (编辑：流浪的光)
5365 肯巴-沃克：我们要像波波说的那样爱自己的队友 虎扑8月9日讯 今天凯尔特人球员肯巴-沃克在美国队训练营期间接受了采访。 谈到目前的美国队正致力于创造化学反应，同时球员们又要努力挤进最终大名单，在中间是否存在很多困难。沃克说道：“也没有。但确实可能存在，因为你可能会想去让教练高兴。但最后你还是要做回自己，单纯的打球。我想这也是我们大家正在做的，他们表现得都很出色。我们在努力找到自己在球队中的定位。波波在让我们清楚自己的角色这一点上做得非常棒。” “我觉得在场外我们要花更多的时间去相处，去享受场外的时间。就像波波说的那样，如果我们想为球队做出不一样的贡献，那么我们就要爱自己的队友，因为这最终会在场上体现出来。”沃克说道。 谈到很多球员都渴望为波波维奇效力，沃克说道：“当然（我也渴望），毫无疑问。对于为美国出战我义不容辞，但当然，我也是想为波波效力。他是一个传奇教练。我的前教练詹姆斯-博雷戈（黄蜂主帅）是波波的弟子，我从他那里听过了很多波波的故事。所以，当然，为他效力是我的荣幸。”  (编辑：Ubuntu)
5366 米切尔-罗宾逊出现轻微膝盖酸痛情况，缺席今日训练 虎扑8月9日讯 根据《纽约邮报》记者Marc Berman的报道，一位消息人士透露，之前入选了美国男篮选拔队的米切尔-罗宾逊膝盖受伤，缺席了前2天的训练，之后复出，但是再次受伤。 罗宾逊预计将缺席今日的队内对抗训练赛，一位消息人士透露，罗宾逊出现了膝盖酸痛的情况，球队和罗宾逊阵营的人都对此非常谨慎，核磁共振检查结果显示伤势无碍。 根据《纽约每日新闻报》记者Stefan Bondy的报道，一位消息人士透露，罗宾逊遭遇了轻微的膝盖酸痛情况，缺席了今日的训练。 罗宾逊在周一接受了核磁共振检查，一位消息人士透露，检查结果显示伤势不重。 2018-19赛季常规赛，罗宾逊场均上场20.6分钟，得到7.3分6.4板2.4盖帽。  (编辑：李昌隆)
5367 自抛自扣！湖人官方晒出库兹马在美国队训练营扣篮视频 虎扑8月9日讯 湖人官方Instagram今日发布球队前锋凯尔-库兹马在美国男篮训练营完成大风车灌篮的视频。 “将篮球弹墙转化为大风车扣篮。我们看到你了，#奥林匹克Kuz”湖人官方写道。     (编辑：Oceans)
5368 美国男篮官方公布第一场队内表演赛蓝白队名单 虎扑8月9日讯 美国男篮将在明天（当地时间8月9日）于拉斯维加斯的T-Mobile球馆举行第一场正式的队内表演赛，今天美国男篮官方公布了蓝白队的球员名单。 蓝队即美国男篮初选名单15名球员： 巴姆-阿德巴约、哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、克里斯-米德尔顿、多诺万-米切尔、梅森-普拉姆利、杰森-塔特姆、PJ-塔克、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、赛迪斯-杨。 同时选拔队的达龙-福克斯和乔-哈里斯加入蓝队，顶替因伤缺阵的凯尔-洛瑞和马库斯-斯玛特。 白队即美国男篮选拔队11名球员： 贾莱特-阿伦、马文-巴格利、米卡尔-布里奇斯、贾伦-布伦森、约翰-科林斯、帕特-康诺顿、托里-克雷格、乔纳森-艾萨克、小贾伦-杰克逊、米切尔-罗宾逊、德里克-怀特。 特雷-杨因眼部感染缺阵。 蓝队主教练格雷格-波波维奇（马刺），助理教练史蒂夫-科尔（勇士）、劳埃德-皮尔斯（老鹰）和杰伊-赖特（维拉诺瓦大学）。 白队主教练杰夫-范甘迪，助理教练马克-弗尤（冈萨加大学） 表演赛后美国男篮将进行短暂的休整，8月14-16日在洛杉矶再次集结训练，8月17日在阿纳海姆与西班牙进行热身赛。  (编辑：Ubuntu)
5369 气氛轻松愉快！杰伦-布朗晒出和塔特姆一起接受采访照片 虎扑8月9日讯 今日，凯尔特人队球员杰伦-布朗晒出和杰森-塔特姆一同接受采访照片。（见新闻配图） 杰伦-布朗配文道：“我：‘说兄弟你防不住我的。’  塔特姆：‘你爱说啥说啥吧。’” 2018-19赛季常规赛，杰伦-布朗场均出场25.9分钟，得到13.0分4.2篮板1.4助攻。 2018-19赛季常规赛，塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断       (编辑：隔壁老王)
5370 一起训练！雄鹿更新社媒晒出米德尔顿和波波维奇训练照片 虎扑8月9日讯 今日，雄鹿官方更新社媒Instagram晒出克里斯-米德尔顿和波波维奇一起训练的照片。（见新闻配图） 雄鹿官方配文道：“米德尔顿和波波维奇主教练很同步。” 2018-19赛季常规赛，米德尔顿场均出场31.1分钟，得到18.3分6.0篮板4.3助攻。   (编辑：隔壁老王)
5371 迈尔斯-特纳：大家都是为了同一个目标，我们相互激励 虎扑8月9日讯 今天步行者球员迈尔斯-特纳在美国队训练营期间接受了采访。 谈到这几天美国队训练营的收获，特纳说道：“两边（初选队和选拔队）都有很大的进步。选拔队变得更自如了。前两天选拔队给我们制造了很多麻烦，今天我们比较适应了。我们越来越了解对方。所以今天我们从跳球开始就掌控着节奏。” 谈到球队建立化学反应的困难，特纳说道：“困难都是自己制造的。我觉得到这里的每个人都是为了同一个目标，每个人都在相互激励。这几天过的并不轻松，所以我们都在相互依靠来度过困难。现在状况不错，因为我们的团队很出色。  (编辑：Ubuntu)
5372 白曼巴：杜兰特昨日的言论会让勇士退役他的球衣 虎扑8月9日讯 “白曼巴”布莱恩-斯卡拉布莱恩接受SiriusXM NBA Radio采访时表示，凯文-杜兰特昨日的言论会让勇士退役他的球衣。 杜兰特之前在接受雅虎体育记者Chris Haynes的采访时表示，勇士不该为自己受伤负责。 “是的，很棒的决定，在当下，坐在那里扮演一名受害者是很轻松的，说他们对我做了这个，说他们对我做了那个，而他没有这么做，他说这是他自己的原因，只有他和伤病防范理疗师在处理伤势问题，我认同你的看法（杜兰特的言论会让勇士退役他的球衣），这是杜兰特的一个聪明做法。”斯卡拉布莱恩说道。  (编辑：李昌隆)
5373 麦康奈尔发布签约照片：感谢机会，和印第安纳一起加油 虎扑8月9日讯 今日，步行者新援TJ-麦康奈尔更新个人社交媒体Instagram，发布了一张自己与球队签约时的照片。 麦康奈尔配文：“上帝保佑，非常感谢这个机会，印第安纳我们一起努力！#步行者国度” 2018-19赛季常规赛，麦康奈尔场均上场19.3分钟，得到6.4分2.3篮板3.4助攻1.04抢断，  (编辑：包包)
5374 NBA将于北京时间下周二凌晨3点公布新赛季完整赛程 虎扑8月9日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，NBA官方将于北京时间下周二凌晨3点公布新赛季完整赛程。 同时，根据此前消息报道，多位消息人士透露，NBA揭幕战将分别为湖人对阵快船、以及猛龙对阵鹈鹕，预期将在北京时间10月23日开始。 此外，一些离队球员对阵老东家的比赛的日程也已经确定，具体日程如下： 北京时间12月12日科怀-伦纳德回到多伦多，客场挑战猛龙 北京时间11月28日安东尼-戴维斯回到新奥尔良，客场挑战鹈鹕 北京时间11月28日凯里-欧文回到波士顿，客场挑战凯尔特人 北京时间1月10日拉塞尔-威斯布鲁克回到俄克拉荷马城，客场挑战雷霆  (编辑：我就改个名字)
5375 塔克谈美国队训练营：年轻球员更要注意场上的小细节 虎扑8月9日讯 今天火箭球员PJ-塔克和爵士球员多诺万-米切尔在美国队训练营期间接受了采访。 谈到训练营几天对抗赛内取得的进步，塔克说道：“最大的进步是大家都在变得更自如，开始知道波波维奇想要什么，知道他想让我们如何打球。现在大家在防守端都更有侵略性了，更注意挡拆的配合，避免犯规，这些小细节。对于年轻的球员来说这可不是小事，因为他们运动能力太强，打得很快。” 多诺万-米切尔谈到了在训练营跟随多位知名教练训练的感受，他说道：“我努力去追上他们思考的速度。我努力去思考如何成为一个全面的球员，无论是我比赛的方式还是我在攻防两端的决策方面。” 美国训练营教练组包括格雷格-波波维奇，史蒂夫-科尔和杰夫-范甘迪等人。  (编辑：Ubuntu)
5376 塔克：保罗的交易我无法控制，火箭下赛季有机会争冠 虎扑8月9日讯 休斯顿火箭队前锋PJ-塔克目前正在拉斯维加斯参加2019男篮世界杯美国训练营，训练营期间，塔克接受了《华盛顿邮报》记者Ben Golliver的采访。 火箭在休赛期交易来了拉塞尔-威斯布鲁克，很多言论都认为威斯布鲁克的比赛风格会与詹姆斯-哈登的比赛风格发生冲突，而塔克则认为这种批评是不公平的。 “我讨厌人们说某些家伙不能在一起打球，这可能不适用于科怀-伦纳德与保罗-乔治、这可能不适用于勒布朗-詹姆斯与安东尼-戴维斯，这可能不适用于任何人。”塔克说道。 “威斯布鲁克是一名非常具有侵略性的球员，他能够冲击篮筐并且能够得分，这为其他人创造了机会。哈登和威斯布鲁克了解彼此的比赛风格，他们在很年轻的时候在一起打过球，他们很兴奋能够再度并肩作战。如果他们很兴奋，我也会很兴奋。”塔克补充道。 在谈到前队友也是好友克里斯-保罗在2018年西决的受伤时，塔克说道：“我们距离冠军就只差一个腿筋拉伤（保罗在2018年西决第5场大腿腿筋拉伤，随后缺席了第6、7两场比赛，火箭也最终不敌勇士止步西决），你们可以有你们的观点与说法，但（对我来说）那是一段出色的旅程。我们创造了队史纪录（常规赛65胜），保罗的交易我不能控制，我只能做好自己。” 尽管休赛期发生了很多重大变革，但塔克表示火箭依然是联盟中最强的那几支球队之一。 “我们就在这里，就像过去的那支火箭一样，我们就在这里。我们有机会去争夺总冠军，这取决于我们是否能够再度凝聚在一起，下赛季是很开放的赛季，我们有机会。”塔克说道。  (编辑：skrr)
5377 楚楚动人！雄鹿老板女儿更新Ins晒出近期美照 虎扑8月9日讯 今日，密尔沃基雄鹿队老板女儿Mallory Edens更新个人社交媒体Instagram晒出近期图集。 Mallory Edens配文道：“最后一张（指新闻配图第一张），颜色风格是我最喜欢的，大爱。”     (编辑：隔壁老王)
5378 法尔不在塞内加尔国家队名单中，已返回波士顿专注新赛季 虎扑8月9日讯 在最新一次塞内加尔征战今年男篮世界杯的16人名单里，凯尔特人内线塔科-法尔并不在其中。The Athletic记者Jared Weiss表示，法尔已经返回波士顿继续训练，争取进入凯尔特人新赛季大名单。 在之前塞内加尔公布的24人初选大名单里，塔科-法尔位列其中。但Jared Weiss表示，法尔很开心自己的名字能出现其中，不过他一直的计划都是回到波士顿，利用接下来的时间努力训练并争取进入凯尔特人球队大名单。 根据此前报道，法尔已经与凯尔特人正式签下了一份Exhibit 10（虎扑篮球百科：“Exhibit 10”>>）合同。在此前进行的夏季联赛里，法尔场均能得到7.2分4篮板1.4盖帽。  (编辑：刘旭)
5379 哈斯勒姆：巴特勒是出色的领袖，他能激励身边的队友 虎扑8月9日讯 热火官方日前宣布，球队已经与犹多尼斯-哈斯勒姆完成续约。 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战854场常规赛，场均上场25.2分钟，能够得到7.6分6.7篮板。这位39岁的老将在接受采访时表示，他能够为更衣室带来领导力。 “作为球队队长，我在球队中得到了比在篮球比赛中更多的尊重，作为队长，你必须以身作则，每场比赛都拼尽全力。在摄像机关闭的时候，你需要起到领导作用，即便是没有人会看到。作为队长，你必须在各个方面为球队、为某位球员、为我们这个团队带来影响，球队能够持续选择我担当那个角色，这绝对是极大的荣耀。”哈斯勒姆说道。 谈到球队新援吉米-巴特勒，哈斯勒姆说：“我们得到又一位领袖，又一位不可思议的竞争者，他的经验非常丰富，能够激励身边的队友，真正在比赛中促进队友的表现，而不像我只能在场下或者训练中起到类似的作用。他能够在比赛胶着时抗起球队，也能在替补席上做到我在努力做的事情。我认为贾斯蒂斯（温斯洛）身上也有同样的特质，巴姆（阿德巴约）同样如此，他正在不断成长，并且变得更加自如。球队中本就有这样的家伙，但我认为吉米是对此最擅长的，因为他在过去很长时间都是这样做的。” “作为队长，我的工作就是更多地参与其中，在特定的时刻采取特定的措施。为了帮助这些家伙成为最棒的自己，我必须拼尽全力，这就是我打算做的事情的一部分，这也是我选择回归的原因之一。”哈斯勒姆补充道。 据The Athletic记者Shams Charania此前的报道，哈斯勒姆与热火达成一份一年260万美元的续约合同。  (编辑：拖鞋)
5380 库兹马谈前队友：洛杉矶压力更大，他们可以在鹈鹕做自己 虎扑8月8日讯 湖人前锋凯尔-库兹马近日在美国男篮拉斯维加斯训练营期间接受NBA记者Ohm Youngmisuk采访谈到了他在鹈鹕的几位前队友。在此前换取安东尼-戴维斯的交易中，朗佐-鲍尔、布兰登-英格拉姆和约什-哈特被湖人一并送至鹈鹕。 库兹马透露他是在中国上海进行商业活动期间，被经纪人从睡眠中吵醒得知交易消息的。“大概是早上3点（注：实际交易发生于北京时间约早6时30分），我在睡觉，他冲进了我的房间，差点就往我身上泼水了。”库兹马回忆起得知戴维斯交易时的情形时说。 在谈到几位被交易的前队友时，库兹马表示：“对他们而言，特别是Zo（鲍尔）和BI（英格拉姆），他们持球在手才能发挥出最佳水准。当我们得到了一些喜欢持球打法的老将时，情况有点艰难，他们的成长也有些停滞。” 库兹马在谈到交易过后的英格拉姆、鲍尔和哈特时说道：“他们很兴奋，压力减轻了一点。他们不会明确说出来，但身处洛杉矶显然要面临更大压力。现在他们可以做回自己了。他们可以前往新奥尔良并成长为他们应该成为的超级球星。”在得知戴维斯交易的消息后，库兹马很快就在他和英格拉姆、鲍尔和哈特共建的群聊中发送了消息。即便不再是队友，他们四人的友谊延续至今。 在谈到湖人不愿交易球队的首轮秀时，库兹马表示：“真的，他们告知过我们所有人。当然，他们不想交易我们中的任何一人。我们曾是一伙优秀的年轻球员，拥有巨大潜力。任何时候当你拥有三四名年轻球员作为球队核心，你都不想交易他们。但你有机会得到一位划时代的天赋球星，一些事情必然会发生。” “在我们并肩作战的两个赛季里，我认为我们取得了一定的成长。当然，许多人看不到这一点，原因在于伤病——BI和Zo在过去两年内没打太多场次的比赛。然而当我们一起打球，同时出战时，呈现出的比赛效果还是不错的。”库兹马补充道。  (编辑：Oceans)
5381 戈贝尔：我渴望为国出战，就算受伤风险增加也不会后悔 虎扑8月8日讯 根据纽约时报记者Marc Stein的报道，爵士球员、来自法国的鲁迪-戈贝尔在采访中谈到了本届篮球世界杯的相关话题。 “你也得尊重那些退出国家队的人的选择，”戈贝尔说，“很多与我差不多年纪的球员都把篮球当做一项生意，他们会怀疑在新赛季即将开始的时候花六周时间在一个国际比赛里奋战是值得的。” “但我不这么想，我是去那里代表我的国家，度过一段跟在NBA打球不同的时光。但每个人都有自己不同的想法，所以你必须尊重每个人的选择。” “我对我的国家非常自豪。通过打这类比赛我可以拥有的情感——我不会说它比金钱更有价值，因为显然每个人都需要钱。但我认为那些记忆、我们可以因此建立的东西和我拥有的自豪感真的比钱更重要。就算我们都知道因此我增加了一些受伤的风险，但我觉得我不会后悔。”  (编辑：包包)
5382 猛龙预计将在与鹈鹕的揭幕战前进行总冠军戒指颁发仪式 虎扑8月9日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，猛龙预计将在与鹈鹕的揭幕战前进行总冠军戒指颁发仪式。 多位消息人士透露，NBA揭幕战将分别为湖人对阵快船以及猛龙对阵鹈鹕。 此外，一些离队球员对阵老东家的比赛的日程也已经确定，具体日程如下： 北京时间12月12日科怀-伦纳德回到多伦多，客场挑战猛龙 北京时间11月28日安东尼-戴维斯回到新奥尔良，客场挑战鹈鹕 北京时间11月28日凯里-欧文回到波士顿，客场挑战凯尔特人 北京时间1月10日拉塞尔-威斯布鲁克回到俄克拉荷马城，客场挑战雷霆  (编辑：我就改个名字)
5383 [视频]这技能独一份！吉诺比利徒手抓蝙蝠经典瞬间回顾 虎扑8月8日讯 视频: [视频]这技能独一份！吉诺比利徒手抓蝙蝠经典瞬间回顾»  (编辑：包包)
5384 联盟就球员心理健康问题推出新举措 虎扑8月8日讯 根据The Athletic记者Sam Amick报道，消息人士透露，NBA官方在当地时间周三向联盟30支球队发出了一份备忘录，备忘录说明了2019-20赛季开始前的一些细节变化，具体内容如下： 1、在球员自愿的情况下，每支球队需要保留或者配备一到两位在其领域或者所在地具有认证的心力健康专家，并且专家应具有评估以及治疗心理健康问题的临床经验； 2、指定一名有执照的精神科医生帮助球队管理球员心理健康问题； 3、制定心理健康突发事件的书面行动计划； 4、制定合适的程序，就球队尊重隐私与机密方面的做法与球员以及球队成员进行沟通； 5、参加9月12日在芝加哥举办的“卫生与健康”会议，以上那些问题将会在会议中被进一步分析与讨论。 在此备忘录发布之前，NBA就已经开始重视球员心理健康问题。2017年NBA聘请了“jed”基金会（一家具有大学与职业体育经验的心理健康与卫生组织）担任联盟心理健康与卫生问题的顾问。2018年5月，NBA为球队提供了与心理健康以及卫生相关问题的推荐举措。 随后，凯文-乐福（乐福此前曾公开表示自己有心理健康方面的问题）转发了此条消息并写道：“为我们的联盟感到骄傲，这对球员、教练以及管理层的进步来说是一次巨大的胜利，我还想提醒的是这也会在球员们篮球之外的生活里帮助到他们。”  (编辑：skrr)
5385 史蒂文斯：上赛季已经翻篇了，我们会继续前进 虎扑8月8日讯 波士顿凯尔特人队主教练布拉德-史蒂文斯今天探访了美国男篮在拉斯维加斯的训练营，探访期间史蒂文斯教练接受了记者采访。 本次拉斯维加斯训练营，凯尔特人共有4名球员入选，分别是肯巴-沃克、杰森-塔特姆、杰伦-布朗以及马库斯-斯马特。 在谈到球队上赛季的表现时，史蒂文斯说道：“这很有趣，因为我觉得在外界由于休赛期的原因，人们会一直谈论这个。但在球队内部，我们早就翻篇了。我们队内的氛围现在很不错，我们有着一群出色的球员。” 在谈到布朗与塔特姆时，史蒂文斯说道：“杰伦和杰森现在在这里（拉斯维加斯训练营），但直到他们出发前他们上周都一直在波士顿训练。很显然，我们现在有一群不错的年轻人。我们很久前就已经翻篇了，这就是我们赛季结束后应该做的事情。我认为，无论你取得了成功还是并没有达到你想要达到的高度，你都应该从中获得些什么并继续前进。”  (编辑：skrr)
5386 波波维奇：我一直想成为奥运代表队的一员，那是我的梦想 虎扑8月9日讯 今日，美国男篮国家队主教练格雷格-波波维奇接受了记者的采访。 在谈及自己球员生涯曾参加1972年奥林匹克运动会美国男篮训练营选拔，后来被淘汰一事时，波波维奇打趣道：“他们选对了人。我是替补队员，我去了巴西（波波维奇曾担任美国男篮国家队助理教练），我是替补队员，我还开了个派对庆祝一下。” “我一直想做的就是成为奥运代表队的一员。那一直是我的梦想。但是你不会坐下来说，‘总有一天我会成为奥运代表队的教练’。” 在谈到自己为何接过美国男篮国家队的教鞭时，波波维奇表示：“我会见了美国队总经理杰里-科兰杰洛先生。我花了一点时间去跟他长谈，谈了好几次。我知道我要做什么，因为这是你的国家，你的球员们会在场上战斗，你也会尽可能绞尽脑汁去帮助球队。”  (编辑：我就改个名字)
5387 布克：我很高兴能够看到训练营的孩子们享受篮球的乐趣 虎扑8月8日讯 太阳球员德文-布克近日举办了第二届个人训练营，为期两天的训练营内容包括提供篮球基本功培训和高质量的对抗比赛，360个参加训练营的孩子能够得到布克及其训练团队手把手的指导。 “去年在我的首届训练营结束后，我得到的最棒的赞扬就是孩子们面带微笑地对我说，‘你的训练营很棒，’”布克说道，“我也曾参加过训练营，我在训练营中得到的收获受用至今，这真的能够帮助我成长。” “这里的孩子们玩得很开心，我记得当我也是这么大的时候，你正在学习并享受这项运动的乐趣，我很高兴能够看到这样的画面。”布克说道。 布克个人训练营合作伙伴Gregg Darbyshire表示：“德文是一个很棒的榜样，训练营能够帮助这些孩子们成长为德文这样的人。这些家伙的休赛期所剩无几，但他们依旧来到这里和孩子们相伴，这能体现他的职业素养以及来自一个怎样的家庭。”  (编辑：拖鞋)
5388 杜兰特谈伤病恢复：现在只专注于我所能控制的东西 虎扑8月8日讯 布鲁克林篮网队前锋凯文-杜兰特今天接受了记者采访，采访中杜兰特谈到了自己的伤病。 杜兰特于2019年总决赛第5场比赛期间遭遇跟腱断裂，根据此前的报道，杜兰特预计将会缺席下赛季所有的比赛。 在谈到自己将会缺席2019-20赛季所有比赛时，杜兰特说道：“我不知道，就像我不知道我会受伤一样，我不知道。我们等着瞧吧，我现在正处于恢复的早期阶段。所以我每天都在坚持恢复，我甚至都没有想那么多，想那么多对我并没有什么好处。所以，我现在只专注于我所能控制的东西，一步一步来，谁知道呢？我们等着瞧吧。” “但是一旦你开始更多地了解到了你的身体状况，你就会意识到什么是伤病了。你知道的，我需要做很多的努力才能完全地恢复力量，我曾处在一个身体与精神相交的一个时间点，我的身体与我的思想在那个正确的时间点会合了，而我也到达了一个我从未到达过的层面。现在我的思想还在这儿，但我的身体则不得不迎头赶上了。一旦我的身体赶上了，那么我也将回归！”杜兰特补充道。  (编辑：skrr)
5389 美国男篮官方晒美国男篮训练营第三天图集 虎扑8月8日讯 今日，美国男篮官方更新社交媒体Instagram，晒出美国男篮训练营第三天的精彩图集（见新闻配图）。 “美国男篮训练营第三天的场景。”配文写道。          (编辑：李佳俊)
5390 老鹰主教练：需要特雷-杨把美国队训练营的经验带回球队 虎扑8月8日讯 今日，老鹰主教练劳埃德-皮尔斯接受华盛顿邮报记者Ben Golliver采访，谈到了球员特雷-杨在美国队训练营陪练队的相关话题。 “他接下来需要成为我们的领导者，”皮尔斯说，“我们需要他把这个（在美国队训练营的）经验带回亚特兰大。我们需要他为我们团队的成功发声并担负责任。这对任何年轻球员来说都是很艰巨的任务，但他想要为球队做到这些。” 皮尔斯也提到，接下来会更加看重对特雷-杨在防守端和无球时的训练：“特雷在持球的时候非常有创造力，能对对手产生很大威胁，但我希望他能成为一个双重武器。” 老鹰在今年的选秀大会上选中德安德烈-亨特和卡姆-雷迪什，对此，皮尔斯表示：“我们需要在每个位置上都能完成本垒打。” 谈到目前队内有大量23岁或23岁以下的年轻球员时，皮尔斯表示：“进步是关键词，我们必须发挥更好的防守。我们正在准备我们的年轻人赢得比赛。如果我们成功了的话，那么入选全明星是有可能的，打进季后赛也是有可能的。” 相关阅读：特雷-杨：下赛季我们大有机会，能为季后赛而战  (编辑：包包)
5391 《空中大灌篮2》剧组为主演詹姆斯聘用了一位篮球替身 虎扑8月8日讯 据NBA记者Harrison Faigen报道，电影《空中大灌篮2》剧组已经为其主演、湖人前锋勒布朗-詹姆斯聘用Sheldon Bailey担任其在片中的篮球替身演员。 身高1.98米的Sheldon Bailey曾出演包括《Game Shakers》在内的多部剧集和电影，他是一位职业篮球运动员，也是好莱坞最成功的替身演员之一。（注：替身演员在电影拍摄中被普遍使用，他们将代替主演完成部分危险性动作及高难度镜头的拍摄。） Sheldon Bailey曾饰演NBA2K18和2K19游戏中的主要角色ATM，也曾是NBA2K15游戏中“My Player”模式的主要球员原型人物之一。 《空中大灌篮2》目前正在拍摄之中，该片定于2021年7月16日于北美地区上映。   (编辑：Oceans)
5392 骑士官方公布季前赛赛程：两战绿军，首战对阵阿根廷球队 虎扑8月8日讯 骑士官网今日公布了球队2019-20赛季的季前赛赛程。 骑士将参加4场季前赛，首场比赛将在主场Rocket Mortgage FieldHouse球馆打响，骑士对阵阿根廷篮球联赛球队圣洛伦索竞技；随后两场比赛，骑士将客场对阵凯尔特人和活塞，最后将在主场再次迎战凯尔特人。具体赛程如下（均为北京时间）： 10月8日 上午6：00 主场对阵圣洛伦索竞技（阿根廷） 10月12日 上午7:00  客场对阵凯尔特人 10月14日 凌晨3:00 客场对阵活塞 10月16日 上午7:00 主场对阵凯尔特人  (编辑：Oceans)
5393 奥利尼克膝盖撞伤，预计将缺席一周 虎扑8月8日讯 根据NBA记者Michael Grange的报道，检查结果显示，凯利-奥利尼克膝盖撞伤，预计他会缺席一周，但是会继续参加世界杯。 在今日的一场热身赛里，加拿大男篮以96-87战胜尼日利亚男篮。 在今日比赛的第三节，奥利尼克受伤离场，当时正在运球的奥利尼克倒地，随后一瘸一拐回到了更衣室，本场比赛没有回归，奥利尼克离场前打了16分钟拿到11分。 根据Grange的报道，当时奥利尼克因为地板太滑而重重倒地。  (编辑：李昌隆)
5394 欧文上周组织了勒韦尔等数名篮网球员一起训练 虎扑8月8日讯 据布鲁克林篮网队记者Anthony Puccio今天报道，凯里-欧文以及卡里斯-勒韦尔等数名篮网球员上周一直在一起训练。 据记者进一步报道，勒韦尔表示是欧文组织了这次训练。本赛季休赛期，欧文与篮网签下了一份4年1.41亿美元的合同。 2018-19赛季常规赛，欧文场均出场33.0分钟，得到23.8分5.0篮板6.9助攻1.54抢断。勒韦尔因伤仅出战40场常规赛，场均出场26.6分钟，得到13.7分3.8篮板3.9助攻。  (编辑：skrr)
5395 布歇因个人原因不会代表加拿大出战男篮世界杯 虎扑8月8日讯 根据NBA记者Michael Grange的报道，多位消息人士透露，克里斯-布歇很可能不会代表加拿大出战今夏的男篮世界杯，目前原因不明。 根据NBA记者Peter Yannopoulos的报道，他确认布歇不会出战今夏的男篮世界杯。 随后Grange确认，布歇已经因个人原因退出加拿大男篮。 布歇之前入选了加拿大男篮的29人训练营名单，在今日的一场热身赛里，加拿大男篮以96-87战胜尼日利亚男篮，布歇没有出战。 2018-19赛季常规赛，布歇在猛龙场均出战5.8分钟可以拿到3.3分2篮板0.9盖帽。  (编辑：李昌隆)
5396 千锤百炼！东契奇晒出举重力量训练照 虎扑8月8日讯 独行侠球员卢卡-东契奇今日通过Instagram发布了一组个人训练照。 东契奇在这组照片中利用杠铃和哑铃进行力量训练。 2018-19赛季，东契奇场均上场32.2分钟，得到21.2分7.8篮板6.0助攻。    (编辑：Oceans)
5397 浓眉大眼！摄影师晒出与戴维斯在赌城合照 虎扑8月8日讯 著名摄影师Jim Poorten今日在个人Instagram Story上分享一张他与湖人前锋安东尼-戴维斯的合照。 这位摄影师对着镜子拍摄了他与戴维斯的合照。戴维斯在照片中身穿湖人球衣，拍摄地点为拉斯维加斯。 2018-19赛季常规赛，戴维斯场均出场33分钟，得到25.9分12篮板3.9助攻2.4盖帽。     (编辑：Oceans)
5398 奥利尼克在热身赛中膝盖受伤，将接受X光检查 虎扑8月8日讯 在今日的一场热身赛里，加拿大男篮以96-87战胜尼日利亚男篮。 在今日比赛的第三节，加拿大的凯利-奥利尼克受伤离场，当时正在运球的奥利尼克倒地，随后一瘸一拐回到了更衣室，本场比赛没有回归，奥利尼克离场前打了16分钟拿到11分。 赛后加拿大主帅尼克-纳斯透露，奥利尼克将接受X光检查。 随后根据TSN记者Josh Lewenberg的报道，奥利尼克的膝盖将接受X光检查。  (编辑：李昌隆)
5399 埃尔南戈麦斯：小加索尔是西班牙篮球历史最棒的球员之一 虎扑8月8日讯 西班牙男篮球员胡安-埃尔南戈麦斯在近日接受FIBA官网采访时谈到了国家队队友马克-加索尔。 “马克是一位领袖，是一个榜样，也是西班牙篮球历史上最出色的球员之一，”埃尔南戈麦斯说道，“能够与他并肩作战真的是很棒的一件事，我们这些年轻人总是能够向马克这样的球员学习，与他相处的时光是无价的。” “他度过了一个很棒的赛季，我密切关注着他的表现，他是一位如此具有影响力的球员。他在国家队中取得了巨大的成就，但他现在仍然在努力帮助球队赢得更多的冠军和奖牌。他对比赛有着深刻的理解，他知道如何在攻防两端为球队提供帮助，他渴望赢球，他的能量总是能够为球队带来积极的影响。”埃尔南戈麦斯说道。 “球队中能够拥有一位像他这样的家伙，这是一件幸事，你必须从像他们这样天赋异禀的球员身上学习，并且努力取得进步，”埃尔南戈麦斯说道，“他们极具经验且充满天赋，在国家队中的成就很高，他们是激励我们的前进的榜样。”  (编辑：拖鞋)
5400 迈尔斯-特纳：我们要像其他国家队那样尽快建立化学反应 虎扑8月8日讯 步行者球员迈尔斯-特纳目前正在参加美国男篮训练营，在此期间，他接受了媒体采访。 谈到有机会代表美国男篮冲击世界杯三连冠，特纳说：“我们并没有过多谈论这支球队之前取得的成绩，我们现在的阵容年轻且充满天赋，能够被选中来到这里代表美国男篮，这意味着很多。” 当被问及训练营前三天的感受，特纳说：“我们还有很长的路要走，因为在此之前我们并没有真正并肩作战过，而其他国家的球队已经在一起磨合很长时间了，我们正在努力建立同样的化学反应。我们都是NBA球员，因此我们能够迅速地适应。”  (编辑：拖鞋)
5401 [视频]闪耀麦迪逊广场花园，上赛季哈登61+15精彩回顾 虎扑8月8日讯 视频: [视频]闪耀麦迪逊广场花园，上赛季哈登61+15精彩回顾»  (编辑：包包)
5402 法国男篮将让埃利-奥科博顶替受伤的赫尔特尔 虎扑8月8日讯 法国后卫托马斯-赫尔特尔因为膝伤将接受手术，他因此缺席今夏的男篮世界杯，法国男篮决定让埃利-奥科博顶替赫尔特尔。 奥科博将在当地时间周一抵达里昂，参加接下来的训练营。 2018-19赛季常规赛，奥科博在太阳场均出战18.1分钟可以拿到5.7分2.4助攻1.9篮板。 法国、多米尼加、德国和约旦在今夏男篮世界杯上同在G组。  (编辑：李昌隆)
5403 加里纳利更新社交媒体，晒照祝自己生日快乐 虎扑8月8日讯 今日，雷霆球员达尼罗-加里纳利更新社交媒体Instagram，晒照祝自己31岁生日快乐（见新闻配图）。 “31。”他写道。 2018-19赛季常规赛，加里纳利场均出战30.3分钟可以拿到19.8分6.1篮板2.6助攻。   (编辑：李佳俊)
5404 小贾伦-杰克逊：我会继续努力，目标是入选美国男篮名单 虎扑8月8日讯 灰熊球员小贾伦-杰克逊目前正在参加美国男篮训练营，在此期间，他接受了媒体采访。 谈到入选美国男篮训练营陪练队，小贾伦-杰克逊说：“这很棒，这有点怀旧的感觉，因为我和这些家伙认识很多年了，我们在更年轻的时候曾代表美国男篮出战（2016年代表美国男篮参加U17赛事），现在我们都打进了NBA，这很棒。” 当被问及从陪练队主教练杰夫-范甘迪身上学到了什么时，小贾伦-杰克逊说：“你会学到心态是成功的一半，你不能以软弱的心态面对现实，每一件小事都至关重要。你对于细节的注重和养成的良好习惯真的能够在比赛中帮助到你，所以你需要确保自己在训练中保持正确的心态，一切都不是轻而易举的。” 当被问及是否会以在未来入选美国男篮正式名单为目标时，小贾伦-杰克逊说：“这始终是我的主要目标，你想要在海外代表美国男篮打球，为这个国家做出贡献，所以，你需要做的就是继续付出努力。”  (编辑：拖鞋)
5405 库里更新社交媒体，晒自己与训练营球员合影 虎扑8月8日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里更新社交媒体Instagram，晒出自己与训练营球员合影（见新闻配图）。 “这就是我的困境。”他写道。 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断  (编辑：Cesc老法)
5406 气定神闲！摄影师发布塔特姆特纳塔克美国队训练营帅照 虎扑8月8日讯 著名摄影师Jim Poorten今日在个人Instagram Story上分享一组他在美国男篮拉斯维加斯训练营内拍摄到的球员肖像。 出现在这组照片中的球员包括凯尔特人球员杰森-塔特姆、步行者球员迈尔斯-特纳、火箭球员PJ-塔克以及猛龙球员凯尔-洛瑞。     (编辑：Oceans)
5407 波波维奇乱入镜头提醒记者，库兹马媒体采访提前结束 虎扑8月8日讯 据多家媒体报道，当美国男篮结束训练营第三天的训练后，众多记者在场边包围湖人前锋凯尔-库兹马对其进行群访，但这次采访却由于美国队主帅格雷格-波波维奇的“介入”而提前结束。 根据多家媒体拍摄到的现场画面显示，当库兹马接受采访时，现场球馆的蜂鸣器自动响起。此时波波维奇突然进入镜头并向采访人群说道：“伙计们，听到铃声了吗？计时器数字全部归零了，好吧？” 众多记者和库兹马面对波波维奇的交涉迅速起身离开，提前结束本次采访。值得一提的是，库兹马在转身离开前拥抱了一下身后的波波维奇。 视频：波波维奇上前中断记者对库兹马的采访     (编辑：Oceans)
5408 沃克谈离开黄蜂：这是生意的一部分，我不会恼怒管理层 虎扑8月8日讯 波士顿凯尔特人队后卫肯巴-沃克目前正在拉斯维加斯参加美国男篮的集训，集训期间沃克接受了The Athletic记者Shams Charania的采访。 在谈到与凯尔特人签约前的那段日子时，沃克说道：“艰难的时光，太TM艰难的一段时光，原谅我说脏话了。这真的很难，我根本不敢想象自己在另一支球队，这真的是很艰难。我所了解的一切都是关于夏洛特，绝对是一段艰难的时光。我有一种感觉我可能得不到一份我想要的合同了，而且因为工资帽的原因，甚至都不能接近（我想得到的合同）。我不得不从这种情绪中走出来，并且去选择另一支队伍。” “会有很多康涅狄格（沃克在2011年NCAA锦标赛中带领康涅狄格大学夺冠并获得了当年的MOP）的球迷在我身边，更棒的是，我能有更多的机会回学校看比赛了。”沃克在谈到加盟凯尔特人时说道。 根据此前的报道，黄蜂曾为沃克提供了一份低于5年1.6亿美元的合同，而凯尔特人最终为沃克提供了一份4年1.42亿美元的合同。 “我并没有感到失望，因为我理解这是生意的一部分。我不会恼怒于MJ（黄蜂老板迈克尔-乔丹）或者是管理层。我能理解，在事情结束的那一天你必须看到事情的两面，MJ可以负担奢侈税吗？当然，他可以。但是他为什么要缴税呢？” “我爱夏洛特，但随着自由球员市场的来临，我不得不改变自己的想法了。如果不留在夏洛特的话，我有一些自己想要去的地方以及一些我不想去的地方，而这时候，波士顿出现了。”沃克说道。  (编辑：skrr)
5409 [视频]这技能独一份！吉诺比利徒手抓蝙蝠经典瞬间回顾 虎扑8月8日讯 视频: [视频]这技能独一份！吉诺比利徒手抓蝙蝠经典瞬间回顾»  (编辑：包包)
5410 虎扑专访基德：对湖人新赛季的期待是总冠军 虎扑8月8日讯 耐克集团2019创新峰会在今日于北京凤凰国际传媒中心召开，在峰会上，耐克揭晓了2019年篮球世界杯中国男篮的国家队队服，除此之外，虎扑也得有机会专访了特别嘉宾——现任湖人首席助教杰森-基德。 虎扑：耐克刚刚发布了最新的中国男篮国家队队服，这一场景会让你回想起当初第一次身披美国男篮队服吗？你可以和我们分享一下当年的感受吗？  基德：肯定的，我至今仍能回想起当时的激动之情，代表国家征战，有耐克这样的品牌来为你打造队服，你会知道，作为一名运动员，你会得到最好的装备，你也会想打出最好的表现。所以，我认为这是一次很不错的合作，无论是对于耐克，还是对于中国国家队来说。这次合作会迸发出很多火花的。 虎扑：在你的职业生涯中，你和姚明交过手，你也对他有过很高的评价。在你看来，你认为亚洲球员和美国球员之间的性格差异点在什么地方？ 基德：倒也没有很多性格差异啦，当你谈到一名球员时，你会首先谈到他的意志力、决心、努力程度、骄傲感、篮球智商，这对于美国球员和中国球员而言皆是如此。也许他们个体有差异，也许身体素质的差异导致他们出现了不同的场上风格，但我认为，随着时间的推进，已经不存在什么差异了，双方都是公平的。最终的关键还是，谁会害怕失败。 虎扑：你最关注哪名中国球员？ 基德：我是姚明的粉丝，你可以看看姚明之后的很多球员，我们非常愿意看到更多的中国球员来到NBA，这个进展虽然有点缓慢，但我们看到这届中国男篮国家队的成员中，有很多冉冉升起的年轻球员，可能有好几名是参加了NBA选秀后落选的球员。当你去观察中国篮球的发展时，你会发现，真的已经发展得很大很大了，这是令人兴奋的地方。 虎扑：在你那一代，出现了很多才华横溢的控球后卫，那时候，他们更多地专注于梳理球队进攻，比如史蒂夫-纳什、托尼-帕克，当然还有你。但在当今联盟，有很多控卫都在以得分为先，你怎么看待这种趋势？ 基德：现在这批控卫还是有一些是在组织球队进攻的。拉塞尔-威斯布鲁克打出了场均三双，令人难以置信。说来说去，比赛的关键就是得分，投篮显然非常重要，但同时，你队内也必须要有能控球的人，未必得是控卫，比如勒布朗-詹姆斯、德雷蒙德-格林这样的，他们组织进攻，为队友创造机会，他们是现如今所谓的“控锋”。 虎扑：在从NBA退役后，你开始了你的执教生涯。你是如何如此快速适应的？ 基德：其实挺难的，没那么容易。在篮网执教时期，我非常幸运地拥有了一批杰出的球员，比如凯文-加内特、保罗-皮尔斯、乔-约翰逊，我能够和他们去沟通，把我看到的问题都告诉他们，他们都虚心接受了。如果我执教的是一支年轻球队，如果我执教第一年就执教雄鹿，我不知道我还能不能取得那样的成绩。所以，我非常幸运地拥有一帮经验丰富的老将球员。执教是很困难的一件事，所以，我会一直珍藏那段岁月，我学到了很多。 虎扑：你认为你的教练身份和球员时期的“球员型教练”身份有什么不同？  基德：“球员型教练”是一种很刁钻的说法，因为教练要为队内15人负责，而控卫只需要为你自己和场上的球员负责。所以，这里的区别是很大的。作为教练，你要让你的队员变得更好，让他们站在成功的位置上。 虎扑：你曾经和三名外国MVP携手合作过：纳什、德克-诺维茨基、扬尼斯-阿德托昆博，你认为他们仨有什么共同的特质吗？ 基德：他们都是国际球员，纳什来自加拿大，德克来自德国，阿德托昆博来自希腊，他们作为国际球员来到美国，和世界上最好的一批球员同场竞技，然后被认可为当赛季的“最佳球员”，这都是非常杰出的成就。他们都很饥渴，都一心在乎球队，一心在乎胜利，那是他们特殊的地方。 虎扑：你来过中国几次了？你最爱的中国美食是什么？ 基德：五六次了吧，我不是那种挑剔的人，我都很喜欢，昨晚我们还吃了一顿大餐，我不挑剔，我什么都吃。  虎扑：你如何评价中国男篮？你认为这届中国男篮能在世界杯上走多远？ 基德：中国队的机会很大，因为在世界杯这种赛制中，每一支球队都有可能在任何一天被击败，无论你是不是最强的球队，还是最弱的球队。 虎扑：最后一个问题，请展望下湖人的新赛季。 基德：总冠军啊。  (编辑：银时)
5411 热火试训贾斯廷-西蒙，但后者没能拿到热火合同 虎扑8月8日讯 根据《迈阿密先驱报》记者巴里-杰克逊的报道，热火最近试训了贾斯廷-西蒙，但是后者没能得到热火的一份合同。 23岁的西蒙身高1.96米，体重93公斤，来自圣约翰大学，他是今年选秀大会的落选秀。 2018-19赛季，西蒙场均出战32.9分钟可以拿到10.4分5.1篮板3.2助攻1.5抢断，并且当选了Big East最佳防守球员。  (编辑：李昌隆)
5412 库兹马谈防守提升：保持体型和强硬心态，观看比赛录像 虎扑8月8日讯 湖人球员凯尔-库兹马目前正在参加美国男篮训练营，在此期间，他接受了媒体采访。 谈到自己在防守端的提升，库兹马说：“保持体型是一个方面，就是确保我能够不陷入疲惫，持续在防守端付出努力。然后就是保持强硬，相信我的脚步移动和我的思想，观看大量的比赛录像。总而言之，就是在每个方面付出努力。” 谈到作为一个来自密歇根州弗林特地区的孩子受邀参加美国男篮训练营的感受，库兹马说：“你总是会预想着自己能够打进NBA，但你真的不会想到自己会代表国家出战，这对于我而言是一段成功的旅程，我的努力得到了回报 。”  (编辑：拖鞋)
5413 勇士官方公布季前赛赛程，其中四战湖人 虎扑8月9日讯 今日勇士公布了2019-20赛季季前赛赛程，其中共5场比赛，勇士将与湖人交手4次，具体赛程如下（均为北京时间）： 10月6日8:00主场迎战湖人 10月11日10:30主场迎战森林狼 10月15日10:30客场挑战湖人 10月17日10:30客场挑战湖人 10月19日10:30主场迎战湖人  (编辑：JQQ)
5414 科兰杰洛：我必须接受事实，美国现在篮球文化和以前不同 虎扑8月8日讯 今日，美国篮球总经理杰里-科兰杰洛接受了The Athletic记者的采访。 在谈及此前有多名NBA球员退出了今年的美国男篮训练营时，科兰杰洛对记者说道：“去年，我们邀请了很多球员参加拉斯维加斯的训练营。每个人都说，‘我想参加，我想打球’。无论出于什么原因，那些球员们改变了此前的决定，我对此无能为力。我必须接受这个事实。我对球员似乎没有任何影响力。当然，可能你现在很失望，但很快，你就得舍弃失望，然后和现在最好的球队一起前进。我感谢我们现在团队，感谢我们球队能拥有如此的阵容深度，因为这里有很多优秀的篮球运动员。” “到底是什么引起现在这样的状况？首先我必须面对现实。现在的篮球文化和十几年前相比有了很大的不同。这就是生活，这就是现实。现在球员的工资是当时的三倍。就权力而言，球员经纪人所能控制的权力甚至更强大。我不确定的是，因为那些球员背后有一个很庞大的投资团队。因为他们，所以球员在做决定时会有一些犹豫。他们可能会表面上表示支持球员为国争光，实际上我知道发生了什么，这就是生活中的事实。因此，我们必须采取措施有所调整。”科兰杰洛继续说道。    (编辑：我就改个名字)
5415 太阳官方晒出布里奇斯在美国男篮训练营精彩照片 虎扑8月8日讯 今日，太阳官方更新社交媒体Instagram，晒出米卡尔-布里奇斯在美国男篮训练营中的照片（见新闻配图）。 “美国篮球。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，布里奇斯场均出场29.5分钟，得到8.3分3.2篮板2.1助攻。    (编辑：李佳俊)
5416 库兹马：我相信我有能力成为超级巨星，会改善投篮和防守 虎扑8月9日讯 近期，湖人前锋凯尔-库兹马接受了记者的采访。 在谈及球队拥有勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯两位全明星球员时，库兹马对记者说道：“我没有压力，但我相信我有能力成为超级巨星（原文superstar）。为此我进行了很多训练，做了很多工作，我在比赛中的进步表明我可以做到。从上大学开始，我每年都在进步，我还未看到任何能够阻碍我前进的障碍。” 库兹马补充说:“上赛季我的投篮不太好，但我仍然能够场均得到近20分（2018-19赛季常规赛，场均可以得到18.7分）。如果我能改善投篮，并不断提高我的防守水平，我不明白为什么我不能球队的第三位明星球员（star）。” “我从来都不是一个控球好手，我一直打无球，这对我来说简单一些，因为我会有很多空位投篮的机会。我的工作就是相信我的夏季训练和我所做的的一切。我将会面对的是一个空位机会，只要深呼吸，集中注意力，把那些球扔进篮筐。”  (编辑：我就改个名字)
5417 连帽衫模式！詹姆斯训练期间发布自嗨动态 虎扑8月8日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新了一组训练间隙的自嗨视频。 在这些自拍视频中，詹姆斯身穿连帽衫，兴奋地跟随音乐摇头晃脑，手舞足蹈。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。      (编辑：Oceans)
5418 兄弟重逢！詹姆斯发布训练视频：保罗来陪我训练了 虎扑8月8日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新了自己和雷霆后卫克里斯-保罗的训练动态。 “我兄弟@克里斯-保罗 今天来陪我训练了！第一天总是最关键的！喜欢我们相聚的时刻。”詹姆斯配文道。在视频中，保罗正在詹姆斯私人训练师的指导下进行核心力量训练。 目前詹姆斯正在拍摄电影《空中大灌篮2》，他会在电影片场内设置的临时健身房和球场内完成每日训练任务。     (编辑：Oceans)
5419 后撤步三分！鲍尔转发分享今日球场训练片段 虎扑8月8日讯 鹈鹕后卫朗佐-鲍尔今日通过Instagram Story分享了一组个人生活和训练动态。 鲍尔首先晒出自己化身大厨做饭的场景，并说道：“你感觉到我在做泡芙吗？谁说我不会做饭的？”  随后，鲍尔转发了自己今日进行球场训练的视频，在视频中他先后完成后撤步三分和空接扣篮。    (编辑：Oceans)
5420 布里奇斯：这个夏天对我而言非常重要，我知道我必须努力 虎扑8月8日讯 黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯在近日接受了The Athletic记者Roderick Boone采访，他谈到了休赛期的训练以及下赛季的前景。 布里奇斯即将迎来职业生涯第二个赛季，随着肯巴-沃克的离队，他很清楚自己需要承担起更大的责任。 “我知道这个夏天对于我而言非常重要，”布里奇斯说道，“我肯定会比去年更具饥饿感，因为肯巴不再是球队中的一员。我只是想要成为一名更加出色的球员，我知道球队中的年轻人需要承担起更多的领导责任。我和马文（威廉姆斯），Nic（尼古拉斯-巴图姆）以及刚刚加盟球队的特里-罗齐尔，我们必须取得进步，我知道我必须付出努力。” 谈到前队友沃克对于自己的帮助，布里奇斯说：“当肯巴在队中的时候，他教会了我很多东西，我会尝试将学到的东西在下赛季付诸于实践。但是不再与肯巴并肩作战，这种感觉会很奇怪。就像我刚才所说的那样，球队中的老将和年轻人都需要挺身而出。” 谈到球队下赛季的前景，布里奇斯说：“现在很多人都在质疑我们，他们甚至认为我们无法得到两位数的胜场，所以我只想踏上赛场去证明我们是一支充满饥饿感的球队，我们很年轻，我们依旧有实力打进季后赛。球队的年轻核心在上赛季也接近打进季后赛，所以我感觉我们在下赛季也能够做到同样的事情。” 谈到下赛季在小阵容中担当四号位的可能性，布里奇斯说：“我感觉NBA的趋势就是无位置篮球，所以我对此并不担心。我会继续打磨自己的比赛，无论教练安排我做什么，我都义不容辞。” 谈到球队新援罗齐尔，布里奇斯说：“他和我们拥有同样的心态，他今年26岁，也是一个年轻人，外界对他也有很多质疑，质疑他能否融入球队，能否起到领袖作用。因此他和我拥有同样的心态，就是做好准备努力赢球。”  (编辑：拖鞋)
5421 库兹马：没有感觉到压力，但我相信自己能成为超级球星 虎扑8月8日讯 湖人前锋凯尔-库兹马近日在美国男篮拉斯维加斯训练营期间接受NBA记者Ohm Youngmisuk采访谈到了个人新赛季的前景。 库兹马表示他已经准备好成为勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯身边的第三位球星。“我没有感觉到压力，但我相信自己有能力成为那种超级球星，”库兹马说道，“我付出了大量努力。我一路走来的进步表明我可以达到那种水准。从大学起，我每一年都在进步，我完全不觉得我的进步趋势会终止。上赛季，我的投射表现不好，但仍然场均拿下接近20分。如果我能做好投篮，继续提升防守能力，我不明白我为何做不到（成为队内第三位球星）。” 库兹马相信自己的比赛特点能够完美匹配詹姆斯和戴维斯。“我从来不是一个占据球权的人，”库兹马说，“我一向擅长无球打法。比赛将会更加容易一些，我将得到大量空位投篮机会。我的职责就是信任夏天的训练效果和投入，调整呼吸，保持专注，然后命中那些投篮，因为我将得到空位。” 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：Oceans)
5422 沃克：无论波波维奇教练让我为球队做什么，我都义不容辞 虎扑8月8日讯 凯尔特人球员肯巴-沃克目前正在参加美国男篮训练营，在此期间，他接受了媒体采访。 谈到自己能够为美国男篮带来什么，沃克说：“我正在努力为球队带来能量、激情和兴奋，尽可能地保持积极性。我是球队中年纪较大的球员之一，但我并不会试图领导球队。如果你来向我请教，想要得到我的建议和观点，我会很乐意，但在大多数情况下，无论Pop（格雷格-波波维奇）让我为球队做什么，我都义不容辞。” 谈到训练营前三天的感受，沃克说：“我们在训练之后一起吃饭，一起坐大巴，我们总是尽可能地向彼此学习，特别是在场上，我们会不断进行沟通，努力在每天都取得进步。” 谈到自己最喜欢的美国男篮时刻，沃克说：“文斯-卡特的扣篮，那个飞跃七尺长人的扣篮，那是我最爱的时刻。”  (编辑：拖鞋)
5423 乖巧可爱？库兹马晒出休闲自拍照 虎扑8月8日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram Story更新了两张自拍照。 库兹马头戴深色帽子，身穿白色短袖搭配牛仔裤和运动鞋，对着镜子完成自拍。库兹马此前还晒出了自己坐着读书的照片。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。    (编辑：Oceans)
5424 德里克-怀特将受邀参加美国男篮在洛杉矶的集训 虎扑8月8日讯 根据Bleacher Report记者Ric Bucher的报道，一位美国男篮项目负责人透露，德里克-怀特将受邀前往洛杉矶参加美国男篮在洛杉矶的集训。 怀特之前入选了美国男篮的选拔队，这次他受邀前往洛杉矶参加集训基本上意味着他已经被提拔至美国队正选名单。 一位美国队的教练透露，怀特是训练营第二天队内对抗赛上表现最好的球员。 美国男篮在当地时间8月5日在内华达大学拉斯维加斯分校的Mendenhall中心开始为期4天的训练，并且将在当地时间8月9日在拉斯维加斯进行一场队内热身赛。 在拉斯维加斯的训练营结束后，美国男篮将进行短暂的休息，然后在洛杉矶集合训练3天（当地时间8月13至8月15日），然后在当地时间8月16日与西班牙进行一场热身赛。 美国男篮将在当地时间8月17日公布参加今年男篮世界杯的最终12人大名单。 在今夏的男篮世界杯上，美国与日本、土耳其和捷克同在E组。  (编辑：李昌隆)
5425 NCAA就经纪人新规发表声明：会继续强调学位的重要性 虎扑8月8日讯 近日NCAA官方发布了最新规定，对那些大学球员“试水NBA选秀”而签约的经纪人做出了一些新规定，其中一项规定就是要求经纪人必须拥有学士学位。 今天，NCAA官方就之前关于经纪人的规定再度发表声明，具体声明如下： “尽管有一部分人在没有取得大学学位的情况下取得了成功，但是作为一个高等教育机构，NCAA重视大学教育并且会继续强调学位的重要性。大学篮球委员会在与经纪人以及顾问群体交流后，对我们的工作进行了指导建议，他们认为NCAA的认证过程应该要比当前的过程更加严格。”NCAA官方写道。 相关阅读：NCAA新规：大学球员试水选秀签约的经纪人需持学士学位  (编辑：skrr)
5426 科兰杰洛谈拒绝安东尼：他的加入并不有利于现在的团队 虎扑8月8日讯 今日，美国篮球总经理杰里-科兰杰洛接受了The Athletic记者的采访。 在谈及此前拒绝了卡梅罗-安东尼想要加入美国男篮训练营的请求时，科兰杰洛对记者说道：“首先，我和甜瓜的关系很好。他在国家队做得很好。事实上，他在国际比赛中的表现可能和在NBA时一样好，甚至更好。重点是，他在国际比赛中表现得真的非常好。” “我明白为什么他经纪人想让他再打一次国际大赛。但(安东尼)能真正感到满意的唯一方法是，能在NBA有一个机会，和另一支球队一起打球。他只是需要一个机会。对我们来说，在我们讨论这个问题的时候，觉得他的加入可能会更让球队分心。我们需要关注团队的概念。我们有一群新成员，当你插入一个不同的元素的时候，整个团队会以任何方式衰减，你就会失去这个团队的意义。这不是说卡梅罗不好。我爱他。但我认为，在这个时候，他的加入对我们的团队来说并不是很有利。” 随后，科兰杰洛提到了美国如何在2008年挽回局面，在北京奥运会上赢得金牌，但为了2010年在土耳其举行的世界锦标赛，美国队不得不派出12名完全不同的球员。并且刚开始对杜兰特、罗斯、库里、威斯布鲁克、乐福、戈登和伊戈达拉这些后起之秀的期望并不高。但这支球队不仅赢了球，而且后来还为联盟建立了一个新的局面。 科兰杰洛对此表示：“他们中有四人后来成为NBA的常规赛最有价值球员。这是一个很好的例子，能够说明我们国家极具篮球天赋。”  (编辑：我就改个名字)
5427 大洛佩斯：怀特和特雷-杨领导能力出众，康诺顿表现出色 虎扑8月8日讯 雄鹿球员布鲁克-洛佩斯目前正在参加美国男篮训练营，他在此期间接受了媒体采访。 谈到训练营前三天的感受，洛佩斯说：“队友之间的情谊真的对我意义非凡，与选拔队中的这些家伙们的情谊也对我意义非凡，我认为他们非常特别，就是踏上球场全力以赴。他们在昨天的训练中就给我们制造了麻烦，今天他们依旧没有退缩，这有助于我们为世界杯的比赛做好准备。” 当被问及经过昨日与选拔队的对抗之后的改进之处时，洛佩斯说：“在场上保持正确的心态，我们知道昨天发生了什么，因此我们会试图表现得更具侵略性、更加强硬，不让他们打得这么轻松。” 当被问及选拔队中哪位球员的表现最令他印象深刻时，洛佩斯说：“有很多人，德里克-怀特和特雷-杨在领导球队方面表现得令人印象深刻，在如此年轻的年纪，能够在场上承担起领袖的角色。还有很多大个子，米切尔-罗宾逊，贾勒特-阿伦，他们的表现也给我留下了深刻的印象。然后，我要说句公道话，我感觉帕特-康诺顿的表现也不错，我的兄弟帕特，他做了很棒的工作，为比赛带来了能量，从来不会退缩，投篮、防守，就是在场上做自己该做的事情。”  (编辑：拖鞋)
5428 特雷-杨因眼部轻微感染退出梦之队训练营 虎扑8月8日讯 根据NBA记者Briann Windhorst报道，多位消息人士透露，老鹰后卫特雷-杨因眼部轻微感染不得不退出梦之队训练营。 根据Windhorst报道，杨在过去几天里代表梦之队陪练队参与训练，表现十分不错。 2018-19赛季常规赛，杨场均上场30.9分钟，得到19.1分3.7篮板8.1助攻。  (编辑：JQQ)
5429 杜兰特：6月30日决定加盟篮网，友谊使我和欧文携手 虎扑8月8日讯 布鲁克林篮网队前锋凯文-杜兰特今天接受了记者采访，采访中杜兰特谈到了加盟篮网的诸多细节。 在谈到自己是何时决定加盟篮网时，杜兰特说道：“6月30日（当地时间），那个早晨。我从来没有想过因为专注于未来而不尊重这项运动。这永远都只关乎于那一天、专注于那一天，以及那一天什么是最重要的。并且贯穿整个赛季，篮球是排在第一位的。” 在谈到与凯里-欧文携手加盟篮网时，杜兰特说道：“我觉得联盟中一部分人的友谊确实在增长，特别是在勒布朗-詹姆斯与德维恩-韦德成为了那样的好朋友并最终效力于同一支球队之后。人们将球员们之间的友谊视为他们之间合作的一种方式，这并没有错。事实就是这样，但是无论发生什么我们都会是很好的朋友。我们之前没必要在一起打过球，并没必要。我们之前就是好朋友了，我们只是刚好想要在一起打球而已。但这并不是我们一开始就计划好了的，只是刚好凑到一起。” 根据此前的报道，2019年休赛期，杜兰特与欧文以自由球员的身份加盟了篮网。  (编辑：skrr)
5430 爵士官方更新社交媒体，晒米切尔美国男篮训练营精彩图集 虎扑8月8日讯 今日，爵士官方更新社交媒体Instagram，晒出多诺万-米切尔在美国男篮训练营中的精彩图集（见新闻配图）。 “他将会是未来。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，米切尔场均上场33.7分钟，得到23.8分4.1篮板4.2助攻1.38抢断。      (编辑：李佳俊)
5431 巴格利和德里克-怀特正被认真考虑召入梦之队15人名单 虎扑8月9日讯 根据《纽约邮报》记者Marc Stein报道，他得知，国王前锋马文-巴格利和马刺后卫德里克-怀特正被认真考虑在下周召入梦之队15人大名单。 根据Marc Stein报道，梦之队将在下周前往洛杉矶，全部26名球员预计都将参加当地时间周五的队内对抗赛，随后梦之队的训练营人数将缩减至15人，进行下一步的训练以及备战与西班牙的训练赛。 多位消息人士透露，梦之队主教练格雷格-波波维奇正认真考虑在本月晚些时候带领大约15人的大名单前往澳大利亚，而并非在离开美国前将阵容大名单人数缩减至12人。 2018-19赛季常规赛，巴格利场均上场25.3分钟，得到14.9分7.6篮板1.0助攻，怀特场均上场25.8分钟，得到9.9分3.7篮板3.9助攻1.00抢断。  (编辑：JQQ)
5432 打理形象！戴维斯社媒转发自己接受理发的视频 虎扑8月8日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯今日通过Instagram Story转发了一段自己接受理发的视频。 发布人即戴维斯的理发师配文道：“必须及时服务我的好友，为他马上开始的广告拍摄做好准备。” 2018-19赛季常规赛，戴维斯场均出场33分钟，得到25.9分12篮板3.9助攻2.4盖帽。   (编辑：Oceans)
5433 发小情深！哈登晒照，祝德马尔-德罗赞生日快乐 虎扑8月8日讯 今日，火箭球员詹姆斯-哈登更新社交媒体Instagram，晒出自己与德马尔-德罗赞在全明星赛场合照（见新闻配图）。 “兄弟，30岁生日快乐。” 随后猛龙球员凯尔-洛瑞也点赞了此条动态。 2018-19赛季常规赛，哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻；德罗赞场均出场34.9分钟，得到21.2分6.0篮板6.2助攻1.12抢断。     (编辑：包包)
5434 纳什：永远都不会想到我能征战18个赛季，我非常幸运 虎扑8月8日讯 NBA名宿史蒂夫-纳什近日在接受媒体采访时谈到了当年选择退役的原因以及猛龙上赛季夺冠。 纳什在2015年3月正式宣布退役，在饱经背部伤势困扰之后，他知道尽管自己依旧能够打球，但已经无法打出足够高的水准，因此他选择从湖人退役。 “我用了两年时间才意识到这一点，”纳什说道，“现在回想起来，我当年肯定不会想到我能够在联盟中征战18个赛季，我非常幸运。在职业生涯最后的一年半到两年时间里，我真的很挣扎，这很奇怪，我一如既往地投入了大量的精力，在场上全力以赴，但我的表现依旧不尽人意。” “我是最后一个意识到这一点的，也是最后一个看清现状的，从某种意义上来说，我对此没有任何遗憾。”纳什补充道。 谈到现在的身体状况，纳什说：“我感觉非常棒，尽管我的背部伤势有时仍会困扰我。但我不会甘于现状，我每天都会进行锻炼，这是我的日常生活很重要的一部分。我的身体状况不复当年，但我依旧能够在周末的比赛中掌控全场。” 谈到自由球员市场的疯狂，纳什说：“我认为这就是市场自然发展的趋势，随着联盟的全球化进程不断推进，关注度和社交媒体的热度都在提升。球员们开始意识到他们是这台机器中不可替代的部分，因此他们开始使用自己的权力。” 纳什目前担任勇士顾问，但作为一个加拿大人，他表示自己对于猛龙击败勇士夺冠感到兴奋。 “能够看到猛龙夺冠以及整个加拿大陷入狂欢，这真的令人感到激动。”纳什说道。  (编辑：拖鞋)
5435 霍勒迪：我从小就是湖人球迷，但仍然想要击败戴维斯 虎扑8月8日讯 鹈鹕球员朱-霍勒迪近日接受了The Athletic记者William Guillory采访，他谈到了球队下赛季的前景，以及前队友安东尼-戴维斯。 回顾过去为鹈鹕效力的时光，霍勒迪说：“说实话，我在为鹈鹕效力期间经历了很多事情，无论是家庭方面，还是篮球方面。现在回想起来有些疯狂，我已经来到这里这么长时间了，但一切看起来似乎都没有什么变化。” 球队总经理大卫-格里芬在近日接受采访时表示，如果一切进展顺利，霍勒迪将会是潜在的MVP竞争者，霍勒迪对此表示：“这意味着很多，我知道这是一个生意场，但我相信格里芬，我相信他说的话。能够得到这样的评价，我感觉非常棒，这让我心怀感激。” 展望下赛季的前景，霍勒迪表示：“我认为这只是时机问题，我的生活中有很多事情正在发生，这种感觉就好像所有事情都在排着队等待正确的时机。我认为这让我能够更清晰地认识生活，更深刻地理解篮球比赛，这让我能够在场上表现得更加自如。” 谈到前队友安东尼-戴维斯加盟湖人，霍勒迪说：“显而易见，在我成长的过程中，我是一名湖人球迷，所以能够看到他加盟湖人，这很酷，但我仍然想要击败他。看到他在球场的另一边，这会有所不同，因为我们非常了解彼此。但他很清楚，每当我们对阵湖人时，比赛都会是一场战斗，和他一样，我会非常渴望胜利。” 谈到球队状元秀蔡恩-威廉森，霍勒迪说：“他已经做了很多事情，你能够看到他为这座城市带来了多少欢乐。我并不想对他说太多，因为对于这个年纪的球员而言，这会给他们太大的压力。我知道他是一个运动能力出色的球员，也是一个聪明的孩子，如果哪个人能够承担起这种重担，那个人会是他。” “我想要成为极致的职业球员和最棒的队友，当人们谈论起我时，我希望他们会说，‘朱这家伙真的会打球，’就是这样。我来这里就是打篮球的，就是为我的队友提供帮助的，我只想成为一名出色的篮球运动员。显而易见，赢球是最关键的部分，我想要成为一个赢家，这就是我的终极目标。”  (编辑：拖鞋)
5436 戈贝尔：法国的目标是赢到最后，希望美国能多带球员 虎扑8月8日讯 根据纽约时报记者Marc Stein的报道，爵士球员、来自法国的鲁迪-戈贝尔在采访中谈到了本届篮球世界杯的相关话题。 谈到法国队在本届世界杯上的目标，戈贝尔表示：“我们的目标是赢到最后。我们知道世界杯上有很多很好的球队，但我们认为我们有机会。” 五年前，戈贝尔曾随队参加西班牙世界杯并获得铜牌，他将这一段经历描述为“我职业生涯中最棒的记忆之一”。戈贝尔曾多次被问及更希望随爵士获得NBA总冠军还是随法国队获得世界冠军，他每次的回答都是：“二者都希望。” 值得一提的是，戈贝尔坚持声称他希望美国队能“尽可能得带上他们能拥有的所有球员”去往中国。 相关阅读：戈贝尔：我渴望为国出战，就算受伤风险增加也不会后悔  (编辑：包包)
5437 NBA 2K20公布新内容：12支WNBA队伍将加入游戏 虎扑8月8日讯 2K官方今日宣布，即将发布的新版本NBA 2K20将首次可以在快速游戏模式和赛季模式中加入全部12支WNBA队伍，这意味着2K玩家们第一次可以控制他们喜欢的WNBA球员体验游戏动画、视觉效果以及2K专门为女子比赛打造的游戏风格。 谈到NBA 2K20加入WNBA球队，洛杉矶火花队前锋坎迪斯-帕克表示：“从小到大，无论是电视上看到的，还是电子游戏中，我使用的都是男子运动员。而如今，我们让女性运动员成为年轻的男孩女孩榜样，以此来推动WNBA的地位，也让女性运动员在NBA 2K20中扮演了重要的角色。2K团队现完成了一项了不起的工作，他们不只是把女性放进游戏中打男子篮球，而是尽可能的使女子篮球更真实，我亲眼目睹了他们为此而努力的过程。我很自豪能成为为未来铺平道路的一员。” 今年早些时候，包括帕克和拉斯维加斯王牌队的阿贾-威尔逊在内的许多WNBA球员都已经完成动作捕捉工作。   NBA 2K20将于2019年9月6日在世界范围内发售。 视频：2K20新内容公布：12支WNBA队伍加入（1分47秒）>> 、   (编辑：里奥)
5438 猛龙官推发布纳斯世界杯热身赛赛场照片：成功的开始 虎扑8月8日讯 在今日的世界杯热身赛上，加拿大96-87战胜尼日利亚，获得了热身赛第一场的胜利。这也是加拿大男篮主教练、猛龙主教练尼克-纳斯执教加拿大男篮以来的首场比赛。 猛龙官方推特发布了一组纳斯的赛场现场照片，并配文：“成功的开始。”    (编辑：包包)
5439 官方：以色列海法马卡比篮球俱乐部签约詹姆斯-杨 虎扑8月8日讯 以色列的海法马卡比篮球俱乐部宣布，他们已经签下了詹姆斯-杨。 23岁的杨是2014年选秀大会的17号秀，为凯尔特人和76人出战过，打过95场常规赛，场均出战8.5分钟可以拿到2.3分1篮板。 2018-19赛季，杨在发展联盟场均出战31.7分钟可以拿到19分2.1助攻5.2篮板1.1抢断。  (编辑：李昌隆)
5440 湖人官方宣布聘用妮娜-谢担任首席运动训练师 虎扑8月8日讯 湖人官方今日宣布，他们已经将妮娜-谢（Nina Hsieh）提拔并使其担任球队首席运动训练师。 总经理罗勃-佩林卡表示：“妮娜已经作为湖人和南湾湖人训练团队中极为宝贵的一员任职超过十年之久，她的丰富经验，与球员建立信任关系的能力以及她为这一职位带来的知识和热情，使她成为了这个角色的完美人选，我对此感到无比满意。” 在球队运动表现总监朱迪-赛托博士的领导下，谢将会主管训练团队，与教练团队和管理层携手确保全队展现最高水准的球场表现。在其全新职位上，谢将负责球员的伤病护理、预防和治疗，以及球场上的突发情况处理。谢在最近三个赛季内担任球队助理运动训练师，协助训练团队的日常工作。此前的7个赛季，谢在湖人的发展联盟下属球队南湾湖人担任首席运动训练师。 出身于中国台湾的谢毕业于加州州立大学富尔顿分校；2004-08年间，她担任加州大学圣塔芭芭拉分校女子足球队的运动训练师；2010-11年间，她在该校男子足球队担任运动训练师。  (编辑：Oceans)
5441 特纳与麦科勒姆斗嘴：拿好你的1.5亿然后走人 虎扑8月8日讯 昨天结束的TBT篮球锦标赛中，Carmen's Crew战胜对手赢得冠军，收获200万美元奖金。 老鹰球员埃文-特纳今天在推特上恭喜自己的朋友赢得TBT锦标赛冠军，他写道：“昨晚的比赛太精彩了，我为兄弟们感到骄傲，坚不可摧的友情！” CJ-麦科勒姆转发了特纳的推特，并写道：“这么多年了我们终于让你们赢了一次。（笑哭的表情）” 特纳回复麦科勒姆：“拿好你的1.5亿然后给我走人。（笑哭的表情）” CJ-麦科勒姆的哥哥埃里克-麦科勒姆所在的Overseas Elite赢得了过去三年的TBT锦标赛冠军，完成三连冠。 根据此前的报道，麦科勒姆与开拓者达成3年1亿美元的提前续约合同，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 今夏开拓者送出前锋埃文-特纳，从老鹰得到了前锋肯特-贝兹莫尔。特纳2018-19赛季常规赛出战71次，场均22.1分钟得到6.8分4.5篮板3.9助攻。  (编辑：Ubuntu)
5442 三叶草军团！凯尔特人发布入选国家队的四人合影 虎扑8月8日讯 凯尔特人球员马库斯-斯马特、杰伦-布朗、杰森-塔特姆和肯巴-沃克都入选了美国男篮国家队初选名单。 今天凯尔特人官方在Instagram上晒出了四人在国家队训练营中的合影，并写道：“三叶草军团。美国队。” 2018-19赛季常规赛，塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻；布朗场均出场25.9分钟，得到13.0分4.2篮板1.4助攻；斯玛特场均出场27.5分钟，得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断；沃克场均出场34.9分钟，得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断。   (编辑：Ubuntu)
5443 兄弟情不会变！洛瑞社交媒体祝德罗赞30岁生日快乐 虎扑8月8日讯 马刺球员德马尔-德罗赞出生于1989年8月7日，美国时间的今天是德罗赞的30岁生日。 德罗赞的前队友，猛龙球员凯尔-洛瑞在Instagram上晒出了德罗赞的照片，并写道：“今天是我情同手足的兄弟的特殊的日子……30岁俱乐部欢迎你，不开玩笑你现在已经跟我到了同一个区间了（注：洛瑞今年33岁），我们都老了兄弟。（笑哭的表情）你30岁以后就要这样穿了，我知道你不想听，但40岁已经在向你招手了！！（笑哭的表情）生日快乐我的兄弟@德马尔-德罗赞，大家跟我一起祝他生日快乐！” 德罗赞的生涯前9个赛季效力于猛龙，他与凯尔-洛瑞并肩作战了6个赛季。去年夏天德罗赞被交易至马刺。 2018-19赛季常规赛，德罗赞场均出场34.9分钟，得到21.2分6.0篮板6.2助攻1.12抢断。 2018-19赛季常规赛，洛瑞场均上场34.0分钟，得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.4抢断。   (编辑：Ubuntu)
5444 特雷-杨：下赛季我们大有机会，能为季后赛而战 虎扑8月8日讯 老鹰后卫特雷-杨今天接受了记者采访，谈到了对下个赛季的畅想。 “我觉得下赛季对我们是个很好的机会，我们能够做到我们想做的，我坚信我们能为季后赛席位而战。这取决于赛季的发展情况，什么事情都可能发生，取决于上帝的意愿。一旦我们开始获胜，一切奖项、个人荣誉和全明星，所有的这些我们都会被考虑。” 谈到下赛季的自己，杨说道：“现在我知道该期待什么，如何处理长途旅行，如何应对背靠背比赛，如何照顾我的身体。 我感到更自在，并且更有信心来面对下赛季。” 上赛季常规赛，特雷-杨场均出战30.9分钟，得到19.1分3.7篮板8.1助攻。  (编辑：武当松柏)
5445 个人第三张专辑来了！利拉德推特发布专辑预告 虎扑8月8日讯 今天开拓者球员达米安-利拉德在推特上发布了自己第三张专辑，也是自己的同名专辑《BIG D.O.L.L.A.》的预告。 利拉德写道：“新专辑预警！《BIG D.O.L.L.A.》将在8月9日于各大平台上线。这是我的第三张专辑，也是我最爱的一张，希望得到你们的支持！” 利拉德除了篮球运动员外，还有嘻哈歌手的身份。他以艺名Dame D.O.L.L.A.出道，意为Different On Levels the Lord Allows。新专辑包含10首单曲，合作艺人包括Lil Wayne、Marley Waters、Mozzy等。 利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。 2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.1抢断。   (编辑：Ubuntu)
5446 慈世平：入选名人堂很有难度，我相信自己有机会 虎扑8月8日讯 前NBA球员慈世平在近日参加一档播客节目时谈到了自己的入选名人堂的可能性。 当被问及自己是否配得上入选名人堂时，慈世平说：“就我的防守角度而言，毫无疑问。这并不是我自己说的，当你得到雷吉-米勒的评价，‘他是历史上最出色的防守球员，’科比（布莱恩特）也说你是历史上最出色的侧翼防守球员。科怀（伦纳德）很出色，但当我离开联盟之后重新回来时，科怀对我说，‘哥们儿，你去哪了？很高兴能够看到你回来。’迈克尔-乔丹，我最喜欢的球员之一，他在我职业生涯初期也称赞过我，这都是在接受媒体采访时说的，都是有记录的。” “但他们不会将这些事情发布出来，因为很多人并不想看到我入选名人堂，我永远都不会害怕说出自己的内心想法，我永远都不想顺从成为一个听话的家伙，我永远都不在乎。但这些都是年轻的我会做的事情，现如今我必须向现实屈服，现在的我和以前有所不同了。在我年轻的时候，我并没有得到多少尊重。总而言之，入选名人堂很有难度，我相信自己有机会，我也很高兴我最喜欢的球员之一迈克尔-乔丹能够认可我。”慈世平说道。  (编辑：拖鞋)
5447 心情大好！米德尔顿更新社媒，晒自己美国队训练营照片 虎扑8月8日讯 今日，雄鹿球员克里斯-米德尔顿更新社交媒体Instagram，晒出自己身穿美国队训练服照片（见新闻配图）。 “美国。”他写道。 2018-19赛季常规赛，米德尔顿场均出场31.1分钟，得到18.3分6.0篮板4.3助攻。   (编辑：李佳俊)
5448 霸气十足！丁威迪更新社交媒体，晒出自己帅照 虎扑8月8日讯 今日，篮网后卫斯潘塞-丁威迪更新社交媒体Instagram，晒出自己帅照（见新闻配图）。 “科罗拉多水牛队和布鲁克林篮网队是我打球最多的地方。”他写道。 丁威迪毕业于科罗拉多大学，其校友有昌西-比卢普斯、德里克-怀特、安德烈-罗伯森等。 2018-19赛季常规赛，丁威迪场均出场28.1分钟，得到16.8分2.4篮板4.6助攻。    (编辑：李佳俊)
5449 小范甘迪谈怀特：他的自信得到了提升，表现非常出色 虎扑8月8日讯 今日，美国男篮助理教练杰夫-范甘迪在接受采访时谈到了德里克-怀特在训练营中的表现。 “他的自信得到了提升，我觉得这源于他今年的成功。他完全知道他属于这里，他就是在这表演。毫无疑问，昨天他是两支球队中，场上表现最好的球员，并且今天他再次表现的很出色。”他说道。 2018-19赛季常规赛，怀特场均出场25.8分钟，得到9.9分3.7篮板3.9助攻。  (编辑：李佳俊)
5450 尤伊：感激火箭一直对我有兴趣，不会关闭加盟NBA的大门 虎扑8月8日讯 在接受《阿斯报》采访时，皇马后卫塞尔希奥-尤伊谈到了NBA和火箭。 尤伊在2009年选秀大会第二轮总计第34顺位被掘金选中，火箭当时花了225万美元买下了他的签约权。 谈到NBA，尤伊说：“不加盟是我个人的决定，这是我之前的决定，我仍然有机会加盟，这是一扇你永远不会关闭的大门，但是我在皇马很开心，我想在这里，拿到很多冠军，继续享受很多年的篮球比赛。” “事实上，我感激火箭每年都对我有兴趣，我也感激他们尊重我的决定，因为他们从没有给我施压，他们很有礼貌，他们接受了我的决定，现在我专注于国家队。”尤伊说道。  (编辑：李昌隆)
5451 德雷蒙德-格林1亿美元续约合同中有一半薪水是提前支付 虎扑8月8日讯 根据福布斯记者Jeff Siegel的报道，消息人士透露，德雷蒙德-格林之前与勇士签下了一份4年1亿美元的提前续约合同，这份合同里有接近5000万美元都是提前支付的。 这意味着格林每年7月1日会拿到当赛季薪水的25%，然后在10月1日拿到当赛季薪水的25%，当赛季剩余的薪水则会在赛季里一笔一笔发放。 根据NBA记者Adrian Wojnarowski早些时候的报道，格林这份合同将从2020-21赛季开始，格林的四年提前续约合同中年薪分别为2220万美元、2400万美元、2580万美元和2760万美元。 另外，格林的这份合同里包含15%的交易保证金，并且最后一年合同带有球员选项。 2018-19赛季常规赛，格林场均出场31.3分钟得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽；季后赛场均出战38.7分钟得到13.3分10.1篮板8.5助攻1.5抢断1.5盖帽。  (编辑：李昌隆)
5452 投篮姿势修正？网友发布富尔茨最新训练片段 虎扑8月7日讯 今天账号为@TheMisterMarcus的推特网友在推特上发布了几条视频，记录魔术球员马克尔-富尔茨的最新训练情况。 网友写道：“我有视频证明马克尔-富尔茨现在的跳投和其他篮球运动员一样了，NBA下个赛季会很精彩。（笑哭的表情）” 富尔茨此前遭遇了神经性胸廊出口综合症，2018-19赛季富尔茨因伤共出场19场，场均出场22.5分钟，贡献8.2分3.7篮板3.1助攻。      (编辑：Ubuntu)
5453 韦德转发训练营球员突破库里的视频：我是他的粉丝！ 虎扑8月8日讯 今日勇士球员斯蒂芬-库里在训练营中被学员Chet Holmgren突破并扣篮得手，前NBA球员德维恩-韦德转发了相关视频。 韦德写道：“我是Chet Holmgren的粉丝！！在Top 100中看过他的比赛，他完全吸引了我的眼球，技巧非常好，能力全面，态度强硬。他是一个出色的球员！” 韦德职业生涯共上场1054次常规赛，场均上场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。 相关阅读： 小学生也有今天，库里被美国18岁少年过掉并目送对方扣篮  (编辑：Ubuntu)
5454 发展联盟球员安吉尔-德尔加多1年430万加盟CBA北控 虎扑8月8日讯 据NBA记者Shams Charania报道，消息人士透露，NBA发展联盟球员、2019发展联盟年度最佳新秀安吉尔-德尔加多与CBA北控队达成了1年430万美元的合同。 德尔加多上赛季是快船的双向合同球员，今夏休赛期，快船拒绝为他开出资质报价，他因此成为一名完全自由球员。  (编辑：包包)
5455 老K教练预计将出席今日美国国家队训练 虎扑8月7日讯 根据AP NBA记者Tim Reynolds的报道，前美国男篮国家队教练迈克-沙舍夫斯基（老K）预计将出席今日的美国队在拉斯维加斯的训练营。 老K教练是NCAA杜克大学的主教练，也是前任美国国家队教练。执教期间老K率队赢得2008年、2012年和2016年奥运会冠军，2016年奥运会夺金后宣布卸任国家教练。  (编辑：Ubuntu)
5456 尼克-杨晒出与儿女合照：我们帮派一起出门了 虎扑8月8日讯 今日，自由球员尼克-杨更新个人社交媒体Instagram，晒出一张与儿女的合照，并配文：“和我的帮派一起出门。” 尼克-杨2017-18赛季随勇士获得总冠军，2018-19赛季中期与掘金签约，但很快被裁掉。目前仍是自由球员。  (编辑：包包)
5457 奉献社区！库里帮助奥克兰当地音乐家修复破败的公园 虎扑8月8日讯 奥克兰音乐家Nimsins希望自己在当地的一处破败的公园得到休整，Concordia公园位于Frick中学和长青墓园之间，缺乏灯光，篮球场也是破败不堪。Nimsins数月以来多次求助政府无果。 今年六月份Nimsins再次在推特上求助，并艾特了勇士官方以及勇士球员斯蒂芬-库里、德雷蒙德-格林、凯文-鲁尼和阿方索-麦金尼等人。最终库里注意到了他的求助，他联系自己的赞助商，沟通公园的修复事宜。 近日修复后的公园正式揭幕，球场里涂鸦上了库里的“摧毁比赛”、“无所不能”等座右铭。Nimsins在Instagram上晒出了自己和库里的合影，感谢他为社区的付出。   (编辑：Ubuntu)
5458 投篮命中！湖人官方发布丹尼-格林训练组图 虎扑8月8日讯 湖人官方Instagram今日发布了一组后卫丹尼-格林在球队训练馆进行训练的图片和视频短片。 “丹尼-格林首次作为湖人球员投篮命中。”湖人官方写道。 2018-19赛季常规赛，格林场均出战27.7分钟，得到10.3分4.0篮板1.6助攻；季后赛场均出战28.5分钟，得到6.9分3.6篮板1.1助攻。       (编辑：Oceans)
5459 小萨博尼斯：我搭档特纳可以成功，我们需要更多时间 虎扑8月8日讯 步行者的多曼塔斯-萨博尼斯接受采访时谈到了多个方面。 谈到步行者在选秀大会上选走戈加-比塔泽时自己的反应，小萨博尼斯说：“另一个中锋？我当时一开始感到震惊，但是我懂，我和特纳需要一个替补，比塔泽是一名很棒的球员，在选秀大会后，我跟他聊过，他很努力，步行者会让他变得更好，我们需要一个像他那样的球员。” 谈到自己搭档特纳，小萨博尼斯说：“我们知道这能成功，我认为我们在上赛季的时候很适合彼此，我们需要更多的时间，不仅仅是每场只在一起打几分钟，需要整个赛季，或者至少要半个赛季，会有表现好的比赛和表现不好的比赛，但是我们需要信任，一切都会没事的。” 小萨博尼斯预计自己今夏会与步行者提前续约，但是他会保持耐心，他说：“就像我爸爸说的那样，你做你的工作，尽力做好，现在你必须要等待，我现在什么也做不了，我需要保持耐心，继续等待。” 谈到步行者今夏阵容的改变，小萨博尼斯说：“让人难过的是，我的很多好友都离开了，但是NBA就是这样，我们新赛季会打出一个很棒的赛季，我们签下了一些不错的球员，现在一切都要靠我们自己，我们需要在赛季初期打好，为维克托-奥拉迪波归来做好准备。”  (编辑：李昌隆)
5460 巴雷特和默里都参加了今日加拿大国家队训练 虎扑8月7日讯 根据此前的报道，入选加拿大国家队的掘金球员贾马尔-默里（脚踝）和尼克斯新秀RJ-巴雷特（小腿）都宣布因伤不会出战男篮世界杯。 今日猛龙记者Michael Grange报道，尽管宣布退出，但默里和巴雷特都参加了今日国家队的训练和早晨的投篮练习。 此前The Athletic记者Shams Charania曾报道，虽然巴雷特不会出战世界杯比赛，但他会参加国家队在多伦多的训练营以及活动。 2018-19赛季常规赛，默里场均出战32.6分钟，可以拿到18.2分4.2篮板4.8助攻；巴雷特是今年的3号秀，2018-19赛季在NCAA巴雷特场均出战35.3分钟得到22.6分7.6篮板4.3助攻。 相关阅读： Shams：巴雷特将不会为加拿大出战本届男篮世界杯 由于脚踝扭伤，贾马尔-默里将退出加拿大男篮  (编辑：Ubuntu)
5461 为国出征！卡佩拉社交媒体晒出自己身披国家队战袍照片 虎扑8月8日讯 今日，火箭中锋克林特-卡佩拉更新社交媒体Instagram，晒出自己身披国家队战袍照片（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，卡佩拉场均出场33.6分钟，可以得到16.6分12.7篮板1.4助攻1.52封盖。   (编辑：李佳俊)
5462 老友相见！掘金官方社交媒体晒出普拉姆利与老K教练合影 虎扑8月8日讯 今日，掘金官方更新社交媒体Instagram，晒出梅森-普拉姆利与前美国男篮国家队主教练迈克-沙舍夫斯基（老K）的合影（见新闻配图）。 “老朋友。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，普拉姆利场均上场21.1分钟，得到7.8分6.4篮板3.0助攻。  (编辑：李佳俊)
5463 兄弟情深！盖伊晒照，祝队友德罗赞生日快乐 虎扑8月8日讯 今日，马刺球员鲁迪-盖伊更新社交媒体Instagram，晒照祝队友德马尔-德罗赞生日快乐（见新闻配图）。 “什么都不用解释了，生日快乐兄弟！”他写道。 马刺球员德马尔-德罗赞出生于1989年8月7日，美国时间的今天是德罗赞的30岁生日。 2018-19赛季常规赛，盖伊场均上场26.7分钟，得到13.7分6.8篮板2.6助攻；德罗赞场均出场34.9分钟，得到21.2分6.0篮板6.2助攻1.12抢断。   (编辑：李佳俊)
5464 良师益友！塔特姆更新社交媒体，晒出自己与老K教练合影 虎扑8月8日讯 今日，凯尔特人球员杰森-塔特姆更新社交媒体Instagram，晒出自己与前美国男篮国家队主教练迈克-沙舍夫斯基（老K）的合影（见新闻配图）。 “我的伙计，史上最佳。”他写道。 值得一提的是，老K教练也曾是塔特姆在杜克大学时期的教练。 2018-19赛季常规赛，塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断     (编辑：李佳俊)
5465 杜兰特：除了我的球衣，我和前队友们之间什么都没改变 虎扑8月8日讯 今日，篮网球员凯文-杜兰特接受了雅虎记者Chris Haynes的采访，谈到在勇士这几年的感受以及和德雷蒙德-格林所谓的不合传言。 “这（指在勇士的经历）是改变人生的经历，”杜兰特说，“我在俄克拉荷马城长成一个年轻的成年人（young adult），但在金州迈入了30岁。与不同成长背景的球员一起比赛并到达这个层次，这是一种启发性的经历。这让我在精神上、身体上和比赛能力上都有了提高。这是一段很有趣的时光，我很欣赏所有我们一起达成的成就。” 谈到与格林的传言，杜兰特表示：“见鬼，是的，我已经厌倦了谈论那个问题。我们是成年人，我们理解这是什么情况。我们以打篮球为生，而篮球场就是生意场。当我跟篮网签约时，每个人都向我表示祝贺，每个人都希望我未来顺利。他们知道如果需要我帮忙的话，只要给我打个电话就好。所以，我只是现在比赛时要穿和他们不同的球衣了而已。没有别的东西会改变。” 杜兰特在总决赛第五场期间遭遇跟腱断裂，报道称他将会缺席下赛季所有比赛。  (编辑：包包)
5466 卡特：健康上的考量是众球星退出国家队的主要原因 虎扑8月7日讯 老鹰球员文斯-卡特今天在采访中谈到了众多球星退出美国国家队的话题，他认为健康上的考虑是他们退出的主要原因。 卡特表示：“健康问题是他们主要考虑的，就伤病而言，你得考虑到球员个人的情况。有的人觉得自己在过去的月份里已经打了太多的比赛了，他们在场上付出了很多。与那些没怎么打季后赛或者没得到国家队征召的球员相比，他们的休养调整时间短的多。” 不过，卡特认为大家对出战奥运会的态度就有所不同，他们会更乐于参加。 “能出战奥运会是一种荣誉，大家有时想的更多是奥运何时到来，而不是去打排位赛。我回想起我的那次奥运之行，男篮决赛开始时，NBA的训练营都开始了，不过现在做了调整。有许多的球员一个赛季里打了太多的比赛，季前赛，还有的打满常规赛。像库里他们，还要打分区决赛，总决赛。他们确实打了太多的比赛，再要求他们代表国家队出战，对他们是个艰难的决定。从利于球队的角度出发，球星们得在赛季初期做好准备工作。” 卡特曾代表美国队参加了2000年的悉尼奥运会，并帮助美国队获得金牌。  (编辑：武当松柏)
5467 斯马特：我的伤情无大碍，就是为了预防加重 虎扑8月8日讯 据此前报道，凯尔特人后卫马库斯-斯马特因小腿紧张，暂时退出美国队训练营。 对此，斯马特在采访中表示：“现在对我而言，就是从球员成长的角度，去采取一些预防措施。可能在两三年前，我可能还会努力克服伤病。我的伤情并不算严重，就是以防它进一步加重。” 据悉，斯马特将会在下周美国队洛杉矶训练营期间接受重新评估。  (编辑：武当松柏)
5468 哈斯勒姆：不会说下赛季就是我的最后一个赛季 虎扑8月8日讯 刚刚和球队完成续约的热火老将犹多尼斯-哈斯勒姆今天接受了记者采访。 谈到续约的决定，他表示：“对我而言，如果这仅仅是我个人的决定，告诉教练组合球队我不再回来，什么时候我都能做出这个决定。但是从其他角度考虑，我深知有许多人为如今的我做出了很多的牺牲，我的父母，许多来自家庭的支持，还有整城市对我的支持。” 另外，哈斯勒姆表示他绝不会说下个赛季就是他的最后一个赛季。 根据The Athletic记者Shams Charania之前的报道，哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约，这份合同价值260万美元。 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战854场常规赛，场均出战25.2分钟得到7.6分6.7篮板。  (编辑：武当松柏)
5469 湖人全体球员将参加詹姆斯组织的下月赌城训练和聚餐活动 虎扑8月8日讯 据《洛杉矶时报》记者Broderick Turner报道，多位消息人士透露，为了在争冠赛季让全队尽快融合，湖人前锋勒布朗-詹姆斯已定于下月在拉斯维加斯为湖人组织训练环节，全体湖人球员均计划参加这些训练。 湖人全队将于当地时间9月22日至26日在Impact Basketball球馆进行训练。每场训练将持续约2.5个小时。球员将下榻于永利酒店，每人将自付房费。 随着湖人阵中有8名新球员加入，詹姆斯希望让全队提早适应彼此，因为他们将经历强度密集的训练营，包括一趟前往中国的季前赛之旅。詹姆斯希望队友们可以在封闭的环境中了解对方的比赛习惯，为球队训练营和82场常规赛做好准备。训练结束后，湖人将举行全队聚餐活动。 湖人将于9月26日回到洛杉矶，为9月27日于球队训练馆举行的媒体日做好准备。9月28日，湖人将开启训练营，并于10月5日在旧金山大通中心出战对阵勇士的首场季前赛。湖人将在那场比赛后返回洛杉矶，随后飞往中国参加对阵篮网的两场季前赛——10月10日在上海参赛，10月12日在深圳参赛。此后，湖人将返回洛杉矶，于10月14日和16日两次在斯台普斯中心主场对阵勇士，于10月18日客场对阵勇士并结束季前赛赛程。 湖人暂定将于10月22日对阵快船的比赛中上演新赛季常规赛首秀。  (编辑：Oceans)
5470 喜得新宠！吉诺比利更新社交媒体，晒出自己与鹦鹉合照 虎扑8月8日讯 今日，前NBA球员马努-吉诺比利更新社交媒体Instagram，晒出自己与一只鹦鹉合照（见新闻配图）。 “在哥斯达黎加找到了一个新的兄弟！”他写道。 吉诺比利职业生涯常规赛，场均出场25.4分钟，可以得到13.3分3.5篮板3.79助攻1.32抢断。  (编辑：李佳俊)
5471 杜兰特：没听到受伤时的欢呼，但这会是他们最后一次总决赛 虎扑8月8日讯 今日篮网球员凯文-杜兰特接受了雅虎记者Chris Haynes的采访。杜兰特在总决赛对阵猛龙的第五场受伤离场，杜兰特受伤时猛龙主场出现了欢呼和鼓掌的声音，直到猛龙球员对观众示意，他们才停下。 杜兰特表示自己没有记得当时听到观众的呼声，但他得意地笑着说：“这可能会是他们（猛龙球迷）最后一次出现在总决赛赛场。” 杜兰特尝试打开电视回顾第五场比赛，但他很难抑制自己的情绪，他说到：“是的，我还在想那天晚上，我在联盟里经历的种种当然都会留在我心里，但这个绝对会成为我职业生涯非常重要的一部分，因为这是在最高的舞台，因为这种伤病。但我现在简单地把它看成，我去打了一场篮球，然后不小心受伤了，现在我要做的就是等待回归。我知道这对别人来说是件大事，但我只是努力去忍受痛苦，继续前进。” 杜兰特今夏宣布自己加盟篮网，加入东部的他将与猛龙争夺总决赛名额。 杜兰特在今年总决赛第五场期间遭遇跟腱断裂，报道称他将会缺席下赛季所有比赛。  (编辑：VienusSC30)
5472 克雷格谈入选美国男篮训练营陪练队：努力竞争，享受乐趣 虎扑8月8日讯 掘金球员托里-克雷格目前正在参加美国男篮训练营，在此期间，他接受了媒体采访。 谈到入选美国男篮训练营陪练队，克雷格说：“只要能够代表美国男篮，我都感到非常自豪，无论是在初选阵容还是陪练队。我们知道我们是陪练队，我们就是踏上球场拼尽全力，让对面的那些家伙知道我们来这里是为了竞争。这就是我们一直在做的事情，我们就是努力竞争，并且享受乐趣。” “我认为教练组做了很棒的工作，让每个人都能够各司其职，我们都为了彼此而战，优先选择是分享球，我们想要打出团队篮球，这和我在掘金效力时的情况差不多，对于我而言，过渡的过程很轻松。”克雷格说道。  (编辑：拖鞋)
5473 法国后卫托马斯-赫尔特尔因膝伤无法出战男篮世界杯 虎扑8月8日讯 法国男篮今日宣布，球队后卫托马斯-赫尔特尔因伤无法出战今夏的男篮世界杯。 在备战世界杯的过程里，赫尔特尔出战了膝盖疼痛的情况，随后前往西班牙巴塞罗那检查，检查结果显示膝盖肌腱受伤，需要休息多周。 随后巴塞罗那篮球俱乐部宣布，赫尔特尔将接受膝盖手术。 目前在法国队中还有Andrew Albicy、尼古拉斯-巴图姆、南多-德科洛、埃文-富尼耶、鲁迪-戈贝尔、Louis Labeyrie、Paul Lacombe、Mathias Lessort、蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗、Amath M’Baye、Adrien Moerman、弗朗克-尼利基纳、樊尚-普瓦里耶和阿克塞尔-唐佩恩。 法国还需要裁掉2名球员，法国、多米尼加、德国和约旦在今夏男篮世界杯上同在G组。  (编辑：李昌隆)
5474 Shams：詹姆斯组织湖人全队于9月开展迷你训练营 虎扑8月7日讯 据The Athletic记者Shams Charania报道，湖人前锋勒布朗-詹姆斯将组织一个湖人队内的迷你训练营，以增进全队的凝聚力。 “消息人士向我透露，勒布朗-詹姆斯已经开始组织一个将于拉斯维加斯举行的队内迷你训练营，时间点在9月湖人训练营开始前几天。此举的意义是为了在正式的湖人训练营即将开始前刺激和增强球队凝聚力。”Shams在电视节目中说道。 “你将在全联盟范围内都看到这种现象，科怀-伦纳德和快船也在协调组织一个迷你训练营，我被告知可能的地点在迈阿密，时间点在赛季开始前，也就是正式训练营之前。”Shams补充道。 “关于湖人的迷你训练营，两位消息人士告知我，这是勒布朗-詹姆斯和湖人全队很好的举措，组织安排这样的迷你训练营有利于一支如此全新球队的融合，有助于他们在进入训练营之前就开始建立化学反应。”Shams总结道。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。  (编辑：Oceans)
5475 巴格利：时刻准备是我上赛季学到的最重要的东西 虎扑8月8日讯 美国男篮目前正在拉斯维加斯进行集训，萨克拉门托国王队前锋马文-巴格利也入选了此次训练营陪练队名单。训练营期间，巴格利接受了The Athletic记者Jason Jones的采访。 在谈到自己上赛季在球队中的定位时，巴格利说道：“我不会去期待些什么，这就是我上赛季学到的最重要的东西。我只需要时刻做好准备，而这就是我要做的事情，我时刻准备着上场。无论他们想要为这支球队做些什么，我都听从他们的安排。” “我只需要在那儿并时刻准备着，当我的名字被叫到时尽我所能地去做好的我的工作，这是我在赛季里最关心的事情。而且我觉得只要我做好这些，其他的事情也自然水到渠成。”巴格利补充道。 上赛季，巴格利先后遭遇了背部痉挛、左膝扭伤以及左膝骨头挫伤等伤病，他也因此缺席了多场常规赛。 在谈到上赛季频繁的伤病时，巴格利说道：“这些都是一些意外发生的小事情，特别是那些我所遭遇的伤病就像是一次尴尬的摔倒等类似的事情。我现在的身体状态很不错，我正尽力地更好地照顾好我的身体并确保自己每天都做好上场的准备。到目前为止都还不错，我已经迫不及待地想要继续下去了。”  (编辑：skrr)
5476 记者害怕波波维奇？普拉姆利打趣：很有兴趣看你去采访他 虎扑8月8日讯 掘金球员梅森-普拉姆利目前正在参加美国男篮训练营，在此期间，他接受了媒体采访。 记者：“迄今为止主教练Pop（格雷格-波波维奇）对你们说过的最棒的事情是什么？好像有很多媒体同仁都很害怕那个家伙。” 普拉姆利：“是的，他和我们说的话比和媒体记者说的话更多，特别是你，我倒是很有兴趣看你去采访Pop。但话说回来，他对我们的帮助很大，他是一位非常出色的沟通者。”  (编辑：拖鞋)
5477 巴格利：和沃顿教练经常交流，非常期待新赛季 虎扑8月8日讯 美国男篮目前正在拉斯维加斯进行集训，萨克拉门托国王队前锋马文-巴格利也入选了此次训练营陪练队名单。训练营期间，巴格利接受了The Athletic记者Jason Jones的采访。 上赛季，巴格利为国王出战了62场比赛，仅有4场比赛首发。但巴格利从未抱怨过他与前任主教练戴夫-乔尔格的关系，尽管国王管理层一度怀疑乔尔格是否与巴格利有过交流。 而在谈到新任主教练卢克-沃顿时，巴格利说道：“只需要做好准备，一切都将会变得让人兴奋。当我训练时，我会时不时地与他进行交流，而他也会时不时地出现在我的训练当中。我们有过很多交流，并且经常共进午餐、晚餐等等。这让人很兴奋，我已经迫不及待地想回归球队接触新的教练组了并了解他们会做什么，只需要回归到训练当中并从中获得乐趣。” 在谈到自己休赛期的训练时，巴格利说道：“我甚至不能告诉你我已经做过的所有事情，很多令人兴奋并且有趣的我在训练馆里所做的事情。我和Rico（国王助理教练）在那儿，加强一些我已经拥有的一些技巧。我很兴奋，我对能够让事情开始并运转起来感到超级兴奋，所以下赛季绝对是一个让人兴奋的赛季。” 上赛季巴格利的三分命中率仅为31.3%，并且场均出手仅有1.5次。在谈到这一点时，巴格利说道：“它（指自己在三分线外的表现）会变得更好的，他会变得更好的。就像我刚刚所说的，我正在加强我的那些技巧，休赛期我一直在努力并且有所进步。每一天都在进步，所以我真的很期待新赛季。那将会很有趣，相比较上赛季我们会有一个更出色的赛季。我很兴奋，伙计，我等不及了。” 在谈到美国男篮训练营陪练队的主教练杰夫-范甘迪时，巴格利说道：“我受益匪浅，从这些家伙身上，我学到了很多东西，特别是教练杰夫-范甘迪。只需要来到这里向他学习并将他的知识化为己用。波波（格雷格-波波维奇），看着他，这真的很出色，一段很棒的经历，一段很棒的旅程，我很兴奋。”  (编辑：skrr)
5478 演出现场！詹姆斯连续更新26条歌舞自嗨动态 虎扑8月8日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在Instagram Story上连续发布了多达26条歌舞自嗨动态。 在这些自嗨动态中，詹姆斯在接受化妆和面部护理时摇头晃脑哼唱歌曲，随后在室内上演多段热辣舞蹈，最后在车内完成了说唱表演。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 视频：詹姆斯今日歌舞表演长篇集锦             (编辑：Oceans)
5479 快船和黄蜂对自由球员约迪-米克斯有兴趣 虎扑8月8日讯 根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，一位消息人士透露，快船和黄蜂对自由球员约迪-米克斯有兴趣。 2018-19赛季常规赛，米克斯场均出战13分钟，可以拿到6.4分1.5篮板1助攻。  (编辑：李昌隆)
5480 老骥伏枥！詹姆斯晒出早晨6点结束训练后冰敷恢复照 虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新了他早起进行训练的动态。 詹姆斯首先晒出他在球场边更换装备准备训练的自拍并写道：“你们早已知道！#我就是王” 1个多小时后，詹姆斯拍摄球场边帷幕上巨大的个人Logo并配文道：“现在结束了！训练，早上6点13分。#我就是王” 詹姆斯随即分享了他在训练后接受冰敷的照片并配文道：“恢复措施。（冰冷）刺骨。”       (编辑：Oceans)
5481 阿特金森谈欧文杜兰特加盟：他们看出了我们前进方向正确 虎扑8月8日讯 篮网主帅肯尼-阿特金森作客节目时谈到了凯里-欧文和凯文-杜兰特加盟篮网的事情。 “这就是那种在发生之前你不会相信的事情之一，我从媒体那里听到了一些消息，也从我的球员那里听到了一些凯文和凯里有兴趣加盟的事情，我是一名终极怀疑论者，所以在这发生之前，我都不相信。”阿特金森说道。 阿特金森接着说：“当这发生时，我不仅仅是惊讶，差不多是震惊，哇哦，这些球员选择了我们，你们都知道，我们还处在建队的初期，也处在打造球队文化的初期，但是他们看出了我们在朝着正确的方向前进，我认为我们身处布鲁克林对此也有帮助，对吧？布鲁克林，纽约，这对此很有帮助，我们不能忽视这些。”  (编辑：李昌隆)
5482 潇洒帅气！阿龙-戈登更新社交媒体，晒出自己帅照 虎扑8月8日讯  今日，魔术前锋阿龙-戈登更新个人社交媒体Instagram，晒出自己帅照（见新闻配图）。 “填满你的灵魂。”他写道。 2018-19赛季常规赛，戈登场均上场33.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻；季后赛场均32.8分钟，得到15.2分7.2篮板3.6助攻。  (编辑：李佳俊)
5483 科尔：当时很担心在自由市场我们会失去卢尼 虎扑8月8日讯 今天勇士主教练史蒂夫-科尔接受了记者采访，谈到了球队和凯文-卢尼的续约话题。 科尔说道：“当时我吓得要死，担心我们会失去卢尼，所以我很开心卢尼能回到我们的球队。我的意思是，他是我们核心阵容的一部分，他是如此的聪颖。并且他身上有你想要的队友所具备的完美品格。” 今年夏天，卢尼和也是达成一份3年1500万美元的续约合同。 2018-19赛季常规赛，卢尼场均上场18.5分钟，得到6.3分5.2篮板1.5助攻；季后赛场均上场20.6分钟，得到7.1分4.5篮板1.0助攻。他曾在总决赛中锁骨骨折，但仅缺席一场后就带伤复出。 自2015年首轮第30顺位被勇士选中后，卢尼一直位勇士效力至今。  (编辑：武当松柏)
5484 爵士发布英格尔斯在澳大利亚国家队的训练照 虎扑8月8日讯 根据此前的报道，爵士球员乔-英格尔斯入选澳大利亚国家队最终12人大名单。本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔，加拿大和立陶宛同处H组。 今天爵士官方在Instagram上发布了英格尔斯在国家队训练营的照片。 澳大利亚具体名单如下： 阿隆-贝恩斯、安德鲁-博古特、乔纳-博尔登、Xavier Cooks、马修-戴拉维多瓦、Cameron Gliddon、Chris Goulding、乔-英格尔斯、尼古拉斯-凯、乔克-兰代尔、帕蒂-米尔斯和内森-索比。       (编辑：Ubuntu)
5485 杜德利：去商店买我新球衣的人，我会送他主场球票 虎扑8月8日讯 湖人球员贾里德-杜德利今天更新了个人推特。他这样写道：“我想做些球衣馈赠活动，你们有谁去球队商店去买我的新湖人球衣，我就会送他一张下赛季我们的主场球票。” 随后，就有网友打趣道：“当你去店里购买的时候，最好那里有你的球衣卖。” 杜德利回道：“我会让商店卖出100件，先到先得。” 还有网友说道：“我觉得球衣比球票更便宜，这是明抢啊！” 杜德利：“便宜多了！”  (编辑：武当松柏)
5486 灰熊公布新赛季季前赛赛程 虎扑8月8日讯 灰熊官方今日公布了他们新赛季季前赛的赛程安排。 具体赛程如下（均为北京时间）： 10月7日，主场对阵海法马卡比； 10月9日，主场对阵新西兰打击者； 10月15日，主场对阵黄蜂； 10月17日，客场对阵雷霆； 10月19日，客场对阵马刺。  (编辑：李昌隆)
5487 安哥拉男篮公布12人大名单：40岁明加斯将第5次出战世界杯 虎扑8月8日讯 安哥拉男篮公布了征战今夏男篮世界杯的12人大名单，40岁的爱德华多-明加斯将第5次出战男篮世界杯。 具体名单如下：何塞-安东尼奥、Olimpio Cipriano、Leandro Jacques Conceicao、Gerson Domingos、Jerson Lukeny Goncalves、Valdelicio Joaquim、 Hermenegildo Mbunga、爱德华多-明加斯、卡洛斯-莫里斯、雷吉-摩尔、Yanick Morais、Leonel Paulo。 2019男篮世界杯，安哥拉被分在D组，同组对手还有塞尔维亚、意大利、菲律宾，D组球队将在佛山开启世界杯之旅。安哥拉世界杯小组赛具体赛程如下： 8月31日 15：30 安哥拉VS塞尔维亚 9月2日 15：30 安哥拉VS意大利 9月4日 15：30 安哥拉VS菲律宾  (编辑：李昌隆)
5488 波波也来伸展筋骨！波波维奇与球员一起做热身运动 虎扑8月8日讯 今天是美国男篮训练营的第三天，NBA官方发布了一张主教练格雷格-波波维奇与肯巴-沃克一起做热身运动的照片。 NBA官方写道：“教练今天加入了训练前热身的队伍！”  (编辑：Ubuntu)
5489 斯马特因小腿紧张离开美国队训练营，下周接受重新评估 虎扑8月8日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，凯尔特人球员马库斯-斯马特因小腿肌肉紧张暂时退出美国队训练营，其归期未定，将在下周接受重新评估。 Marc Stein跟进报道，尽管目前还没有官方的通知，但可以确定美国队会将国王后卫达龙-福克斯提进初选名单。 据凯尔特人记者Chris Forsberg报道，今天斯马特因左小腿肌肉紧张没有参加训练，只能坐在场边观战。他会在下周美国队洛杉矶训练营期间接受重新评估。 据Brian Windhorst报道，斯马特将缺席美国队在拉斯维加斯的剩余训练，下周前往洛杉矶时接受重新评估。 根据此前的报道，斯马特曾因左脚踝酸痛缺席昨日美国队对媒体公开的训练。 2018-19赛季常规赛，马库斯-斯马特场均上场27.5分钟，得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断。 相关阅读： 斯马特因左脚踝酸痛并未参加美国队今日对媒体公开的训练    (编辑：Ubuntu)
5490 达尼罗-加里纳利NBA2K20能力值公布：83 虎扑8月8日讯 今日，雷霆球员达尼罗-加里纳利在NBA2K20中的初始能力值被公布：83 “达尼罗-加里纳利的初始能力值是83。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，加里纳利场均出战30.3分钟可以拿到19.8分6.1篮板2.6助攻。  (编辑：李佳俊)
5491 艾弗森赠特雷-伯克签名球鞋，后者发推感谢 虎扑8月8日讯 根据76人记者Keith Pompey报道，后卫特雷-伯克与76人签下一份为期一年价值184万美元的加盟合同。伯克在此前的采访中向76人名宿阿伦-艾弗森表达了自己的敬意。 今天伯克收到了艾弗森送来的签名球鞋，伯克在推特上写道：“感谢大哥@阿伦-艾弗森给我送来能量，疯狂！” 艾弗森身高1.83米，1996年第1轮第1顺位被76人选中，生涯场均出场41.1分钟，得到26.7分3.7篮板6.15助攻2.17抢断。 伯克身高1.85米，2013年第1轮第9顺位被森林狼选中，并在爵士开始自己的职业生涯，因其与艾弗森相似的身高、标志性的垄沟头，而勾起了球迷对于艾弗森的回忆。 相关阅读： 伯克谈艾弗森：小身材爆发着大能量，偶像激励我前进  (编辑：Ubuntu)
5492 塔特姆谈老K教练探访美国队：见到他真开心 虎扑8月8日讯 前美国男篮国家队主教练迈克-沙舍夫斯基（老K）今天探访了美国队的训练，老K教练也曾是凯尔特人前锋杰森-塔特姆在杜克大学时期的教练，在之后的采访中塔特姆谈起了自己昔日恩师。 “太棒了，像是回到了那些曾经的岁月，”塔特姆说道，“他和我是同道中人，我很开心这样说，也特别高兴他能来到这里。自从上次见面后已经有一段时间了，但我经常和他交谈，但每次能见到教练都十分开心。” “与他待在一起的时间越多，我学到的经验就越多，大学时期我只被他执教了一年，但每次能见到他，我都十分感激。”塔特姆接着说道。 那么老K教练给了塔特姆什么建议呢？ “这是我和他之间的秘密，”塔特姆笑着说道，“但那真的很棒。” “他告诉我的每件事都十分有用，他只想我做得更好，变得更强，他是最伟大的，所以我总是会去听他说的话。”塔特姆继续说道。 在老K教练与塔特姆交谈时，凯尔特人主帅布拉德-史蒂文斯也过来打了招呼，他还与老K教练开起了玩笑。 “希望你尽可能的去吼叫塔特姆，这样我就不用那么做啦。”史蒂文斯笑着对老K教练说道。 随后史蒂文斯在采访中对塔特姆给出了很高的评价。 “我之前就觉得他会在这次国家队集训中得到很多经验，今天我就看到了这一点，我认为今天是我看过他表现特别好的一天。”史蒂文斯如此说道。  (编辑：刘旭)
5493 鹈鹕官方晒鲍尔帅照：距离季前赛还有两个月 虎扑8月8日讯 今日，鹈鹕官方更新社交媒体Instagram，晒出朗佐-鲍尔帅照（见新闻配图）。 “距离鹈鹕的季前赛开始还有两个月！”配文写道。 2018-19赛季常规赛，鲍尔场均出场30.3分钟，得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断。   (编辑：李佳俊)
5494 扬尼斯-阿德托昆博因肠胃炎缺席希腊国家队今日训练 虎扑8月8日讯 根据希腊男篮官方更新的最新情况，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博因肠胃炎而卧病在床，将缺席希腊男篮今天在Heraklion进行的训练。 2019年男篮世界杯，希腊与新西兰、巴西、黑山被分在F组。 2018-19赛季常规赛，阿德托昆博场均上场32.8分钟，得到27.7分12.5篮板5.9助攻1.28抢断1.53盖帽。  (编辑：Ubuntu)
5495 Shams：安吉尔-德尔加多与北控签下一年430万美元合同 虎扑8月8日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，安吉尔-德尔加多已经与北控签下了一份一年价值430万美元的合同。 德尔加多上赛季与快船签下了一份双向合同，今夏没有得到快船的资质报价，成为一名完全自由球员，德尔加多是上赛季发展联盟年度最佳新秀。 2018-19赛季常规赛，德尔加多在快船场均出场7.5分钟，能够得到1.5分2篮板。 德尔加多身高2.06米，体重104公斤，司职中锋，他是去年选秀大会的落选秀，2017-18赛季在NCAA共出战34场比赛，场均出场30.9分钟，能得到13.6分11.8篮板2.8助攻。  (编辑：李昌隆)
5496 霍弗德经纪人解读NCAA新规：不利于大学生球员 虎扑8月8日讯 近日NCAA发布最新规定，对那些大学球员“试水NBA选秀”而签约的经纪人做出以下规定： 1.获得学士学位； 2.获得至少三年的NBPA球员工会认证； 3.通过印第安纳波利斯的NCAA办公处的现场考试。 艾尔-霍弗德、朱-霍勒迪等人的经纪人，Glushon Sports Management经纪公司的Jason Glushon对新规发表了自己的看法：“NCAA新规的颁布看起来是从两个方面考虑，一是增加一项并不会有利于运动员的收入来源，二是使大的经纪公司受益，同时损害小型公司，以及目前在职的不具备学士学位的经纪人利益。” “那些说此项规定有利于大学生的说法都是站不住脚的，因为我们能看到很多不具备学士学位，但能很好地服务包括大学生在内的顾客的成功经纪人。” “看起来NCAA的此项规定是为NBA而制，因为对于其他的体育联盟，例如MLB职业棒球大联盟和NHL国家冰球联盟，NCAA并没有出台类似的规定。”Jason Glushon说道。  (编辑：Ubuntu)
5497 勇士要对伤病负责？杜兰特：当然没有，没有人需要负责 虎扑8月8日讯 今日篮网球员凯文-杜兰特接受了雅虎记者Chris Haynes的采访，谈到2019年总决赛期间带伤上阵，记者问勇士是否错误估计了杜兰特的伤势？ 杜兰特缓缓从沙发上直起身来，脸上是困惑的表情，他说道：“当然没有，你怎么能怪（勇士）？当然没有。我听到有人说是勇士要求我上场，但我决定在恢复期上场比赛时没有谁跟我说了什么话。只有我和（医学指导）Rick每天在处理伤势。系列赛刚开始时，我就是预计第五场复出，但糟糕的是，（伤病）发生了。这就是篮球，糟糕的事情总会出现。没有人要对此负责，这就是比赛。我们必须向前看，因为我会重新回到赛场。” 杜兰特在总决赛第五场期间遭遇跟腱断裂，报道称他将会缺席下赛季所有比赛。  (编辑：VienusSC30)
5498 杜兰特：当时我们1-3落后，这就是我G5想要上场的原因 虎扑8月8日讯 今日篮网球员凯文-杜兰特接受了雅虎记者Chris Haynes的采访，谈到2019年总决赛期间带伤上阵的相关情况。 杜兰特表示：“不管那是哪一轮系列赛，我就是计划出战第五场比赛，我们那时1-3落后了，这就是我要上场的原因。我只是想要在总决赛上场，只是想要投篮而已，特别是如果我可以上场的话。我当时每天都在训练，感觉到自己在逐渐恢复，我把自己的精力锁定在比赛上，并试图回到赛场上。我真的很想在那轮系列赛里上场打球。” 杜兰特在总决赛第五场期间遭遇跟腱断裂，报道称他将会缺席下赛季所有比赛。  (编辑：包包)
5499 福克斯：很荣幸被提拔至初选阵容，我想充分利用这次机会 虎扑8月8日讯 国王球员达龙-福克斯目前正在参加美国男篮训练营，第三天的训练结束之后，他接受了媒体采访。 谈到训练营第三天的感受，福克斯说：“今天我更多的是专注于速度，这是教练一直向我强调的事情，凭借速度攻击油漆区，迫使对手过来协防，为队友创造机会。” 当被问及是否认为自己会进入最终大名单时，福克斯说：“我认为现在一切都还没有确定，我既然来到了这里，就会拼尽全力，努力为球队提供帮助。如果我有幸能够入选，这是上帝的安排，我会在赛场上帮助球队赢球。” 谈到得知自己被提拔至初选阵容的感受，福克斯说：“绝对是心怀感激，我很荣幸能够得到提拔，成为初选阵容的一员，我想要充分利用这次机会。”  (编辑：拖鞋)
5500 官方：奇才聘请马克-辛普森担任球员表现部门副总裁 虎扑8月7日讯 近日，奇才官方宣布，聘请马克-辛普森担任球队相关三支职业篮球队（奇才，WNBA华盛顿神秘人和奇才下属发展联盟球队首都Go-Go队）球员表现部门的副总裁。 加入奇才前三年，辛普森曾担任快船的球员表现部门主管。他在快船期间曾实施了一个系统，球员们穿戴GPS追踪仪器来评估他们的工作负担，并因此受到称赞，奇才使用了类似系统多年。此外，辛普森还实施了整整一年的“负荷管理计划”，向球员们提供出场时间和训练方面的推荐方案。 辛普森和奇才主教练斯科特-布鲁克斯也有渊源。辛普森加入快船之前，他曾在2011年至2016年间担任雷霆的运动表现科学部门主管，当时布鲁克斯曾在雷霆担任主教练。 辛普森是英国人，之前曾为英国职业运动队和奥运队工作，是英国体育学院的力量体能部门主管。 奇才总经理汤米-谢泼德说：“马克-辛普森带来了超过25年的运动科学经验。他大量的全球知识将成为我们的绝佳资产，帮助我们在我们所有球队的范围内推广和加强运动员护理和球员表现。”  (编辑：AphroditeSC30)
5501 魔术师开启意大利游艇之旅，游艇租赁费每周近百万美元 虎扑8月7日讯 根据TMZ体育的报道，魔术师约翰逊开启了他一年一度的意大利之旅，他乘坐一艘名叫Aquila的游艇离开了Amalfi海岸。 这艘游艇长约86米，每周的租赁费95万美元，上面有健身房、餐厅、影院和按摩室等设施，可以搭载12名乘客，船上的工作人员28名。 与约翰逊一起出游的有LL COOL J，还有Rodney Peete和Holly Robinson Peete夫妇。 通常来说，约翰逊每年的意大利之旅会进行6周，这样的话，只是游艇租赁费就接近600万美元。  (编辑：李昌隆)
5502 科尔：把以往互相竞争的球员团结成一个团队是有趣的挑战 虎扑8月7日讯 在今日的美国男篮训练营上，美国男篮助教、勇士主教练史蒂夫-科尔接受记者采访，谈到作为格雷格-波波维奇的助教的相关话题。 科尔表示：“这是我第一次跟国家队一起训练，但我已经非常了解波波了，我很久之前就在他手下打球了。” 谈到接下来的训练和比赛，科尔表示：“我认为未来的挑战真的很有吸引力，我们要去中国竞争世界杯冠军，要在接下来的一个月里做好准备，要执教一批以往都是互相竞争的球员，在六周的时间里把他们团结成一个团队，这真的是很有趣的一项挑战。” “毫无疑问，我们很想赢，所以我们有很多需要提前准备的事。”  (编辑：包包)
5503 续集来了！詹姆斯分享女儿录制的Taco Tuesday视频 虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯于当地时间昨日分享了其女儿Zhuri拍摄录制的Taco Tuesday庆祝视频。 “哟！Z刚刚用她的iPad录制了她人生中第一个自己出品的Taco Tuesday视频。”詹姆斯配文道。在这段视频中，包括詹姆斯、其妻子Savannah和其他与席亲友都配合Zhuri喊出了“Taco Tuesday”的口号。 最后，詹姆斯在睡前发布自拍照并配文道：“好吧，各位，到此结束！周二再一次获胜。晚安（注：目前詹姆斯已经在当地时间今天凌晨出门训练）。” 视频：詹姆斯女儿Zhuri录制可爱版本Taco Tuesday            (编辑：Oceans)
5504 斯马特谈因伤缺席美国队训练：只是一种预防性的选择 虎扑8月7日讯 根据此前报道，凯尔特人后卫马库斯-斯马特由于左脚踝酸痛并未参加美国队今天对媒体的公开训练，在随后的采访中，斯马特谈起了自己目前的情况。 “这只是一种预防性的选择，”斯马特说道，“这才是训练营开始的第2天，所以你不能强迫任何事情，做任何愚蠢的事。” 斯马特透露，他并没在球场上的任何碰撞中受伤，只是自己感觉脚踝有点疼痛，于是才决定的休息。 “对此一定要聪明些……我的使用率非常重要，所以今天要放松一下。作为一名球员，随着成长和成熟，你要学会谨慎。”斯马特如此说道。 在被问到他是否计划在明天重返训练场的问题时，斯马特给出了肯定的答案。 “我会在的，”斯马特说道，“就像我说的那样，只是今天有点疼而已。然后我会去接受治疗，做些预防措施。我们这里有很棒的训练师和队医，他们会做好工作，确保我能回到球场。” 采访中斯马特一再强调，对他来说，今年夏天有机会代表美国国家队参加世锦赛是多么重要。 “我们在为比自身更伟大的事情而战。”斯马特如此说道。  (编辑：刘旭)
5505 同龄人相遇？库里在奥克兰新球场与小朋友温馨互动 虎扑8月7日讯 今日，记者Matthew Ashlock在推特上晒出勇士球员斯蒂芬-库里在奥克兰康科迪亚公园的新球场揭幕仪式上的三张照片。（见新闻配图） 记者配文：“三张精彩的照片，记录了@斯蒂芬-库里在康科迪亚公园与两个孩子共享的一瞬间。” 相关阅读：回馈社区！库里与东奥克兰音乐人为奥克兰新球场揭幕    (编辑：包包)
5506 纳斯：需要将世界杯比赛视为季后赛，我会尝试不同的阵容 虎扑8月7日讯 加拿大男篮主教练尼克-纳斯在今日接受媒体采访时谈到了自己在本届世界杯的执教理念。 “正如你们所知道的那样，我会尝试多种不同的阵容搭配，我不会对半场比赛的糟糕表现或者一节比赛的糟糕表现过于担心，也不会对某个半场或者某节比赛的出色表现而过于兴奋。我们需要做的就是在每一天都付出努力，在每一天都尽可能地学习，在每一天都取得进步。我们需要去尝试新的领域，保持最佳的心理状态和身体状态，为比赛跳球的那一刻做好准备。”纳斯说道。 “我们需要将在中国举行的男篮世界杯的比赛视为季后赛，每一场比赛都必须赢下，但这需要一个循序渐进的过程，我们爱球迷们的支持，我们需要你们的支持。”纳斯接着说道。 本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
5507 丁威迪训练师：相信篮网会是一支很恐怖的球队 虎扑8月7日讯 篮网后卫斯潘塞-丁威迪的训练师 Olin Simplis今天在采访中谈到了丁威迪休赛期的训练计划，以及篮网队的前景。 Simplis表示丁威迪休赛期进行了大量的三分训练，以及对抗训练，以便增强自己的终结能力，另外他也进行了许多篮下勾手和运球摆脱练习。 谈及篮网队，他则表示：“他们很全面，并且他们有防多个位置的球员。如今联盟的一大趋势就是去位置化，你可以让三个球员和KD去打1-4号位置，并且他们都可以互换。他们也可以防多个位置，也能参与到挡拆进攻，并且他们都有不错的投射能力，进攻会很流畅。我不会说他们能达到勇士那个级别，但让勇士独特的就是克莱能接球就投，库里也能，KD也能，还有他们持球也非常出色。回顾以往，你找不到他们这样的组合。篮网的防守体系已经很不错了，丁威迪是个会用脑的防守者，勒韦尔是个好防守球员，他们会是一支恐怖的球队，会很恐怖。” 2018-19赛季，丁威迪场均28.1分钟，得到16.8分2.4篮板4.6助攻。  (编辑：武当松柏)
5508 麦康奈尔：所有的TJ在同一支球队了，教练组会为此伤脑筋 虎扑8月7日讯 今夏休赛期签约步行者的TJ-麦康奈尔近日接受Streamable采访，谈到了对球队新赛季的期待等相关话题。 “我在过去的四年一直作为对手和他们比赛，我能看到他们打球的方式、内特（麦克米兰）教导的方式，以及他们所拥有的球员，综合所有因素，当然这里的球迷基础也非常好。 “我认为这是一支很好的球队，年轻、有天赋。我认为有了现有的这些成员我们可以一起做一些很特别的事。维克托（奥拉迪波）、道格（麦克德莫特）、迈尔斯（特纳），更衣室所有的球员和他们之间形成的友好的气氛，我很期待成为他们中的一份子。 “充分发挥我的能力，我不会试图成为假装成不真实的样子，会努力在场上和场下都做个好队友，努力让球和人之间运行流畅，努力做到无私，并且持续不断提高。我认为我可以为球队带来很多东西，不管是球场上还是更衣室里，并在每个登场打球的夜晚都竭尽全力。” 谈及球场之外的生活时，麦康奈尔表示：“我是那种比较冷静的人，我业余的时间基本上都是和我妻子待在一起。除此之外就是收集红酒，我很喜欢红酒。” 当被问及与TJ-沃伦、TJ-利夫同队打球的感想时，麦康奈尔表示：“我认为这很惊人，NBA里所有的TJ在同一支球队了。但教练组应该比较伤脑筋，我们可能也会遭遇一些麻烦，如果他们喊了一个人的名字，三个人可能都会回头，我们得想点办法解决这个问题。”  (编辑：包包)
5509 偶遇球迷！魔术师旅行期间给当地球迷签名 虎扑8月7日讯 前NBA球员魔术师约翰逊今天在个人Instagram上传了两张自己给球迷签名的照片（见新闻配图）。 “在切尔沃港的市中心，一个年轻人拿着我的球衣向我跑了过来求签名，非常特别的一天。”魔术师写道。 根据此前的报道，魔术师近日正在意大利进行他的年度邮轮之旅。   (编辑：skrr)
5510 科尔：目标转变为建立球队风格，不会让格林库里上场过久 虎扑8月7日讯 近日，美国男篮训练营在拉斯维加斯进行训练，美国队助教、勇士主教练史蒂夫-科尔接受了采访。 谈到新赛季的执教时，科尔说：“下赛季的情况和过去几年不太一样。过去几年里，不考虑伤病的话，我知道我们将赢下很多比赛。球队的目标更多是为季后赛做准备，我们的胜场数是57场还是65场并不那么重要。能说出这样的话是一种极大的奢侈。现在球队加入了一些新球员，可能会经历一些失利，球队的目标转变为建立球队的风格。过去五年里我们知道我们是怎样的球队，而现在并非如此。这是一个全新的挑战。” 谈到斯蒂芬-库里和德雷蒙德-格林的负担是否会加重时，科尔说：“在我们实际比赛之前，这是很难说的。但是我知道一点，我不会让他们一场比赛出场40分钟的。” 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。德雷蒙德-格林场均出场31.3分钟，得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.44抢断1.06盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5511 巴恩斯：参加训练营能提升自己，相信福克斯会入选大名单 虎扑8月7日讯 国王球员哈里森-巴恩斯目前正在参加美国男篮训练营，在此期间他接受了媒体采访。 谈到参加美国男篮训练营的感受，巴恩斯说：“来到这里与这么多才华横溢的人共事，无论是教练组还是球员们，我们是来努力竞争的。我认为能够代表国家队出战，这真的很棒，同时也能够帮助我们为新赛季做好准备。” 当被问及那些初次参加训练营的年轻球员是否能够从中取得进步时，巴恩斯说：“肯定的，我认为这是很棒的机会，当你来到这里，你能够学习到很多技术，也能够被不同的教练指导，这是你在夏天单独训练所无法得到的，因此我认为参加训练营大有裨益，这能够帮助你变得更出色。” 谈到队友达龙-福克斯被提拔至初选阵容，巴恩斯说：“我认为他并不需要过多地调整，他现在的比赛风格已经很成熟了，我对他入选最终大名单很有信心。因为他能够为球队带来的东西，他的比赛风格，在攻防两端的能力，他在防守端能够给对手后卫极大的压力，我认为Pop（格雷格-波波维奇）和其他教练组成员能够看到他的价值。” “但一切都是无法保证的，你必须为之付出努力。如果有幸能够入选最终阵容，我会发挥自己的作用，向他们传授经验，如果我没能入选，那我也会在场边为达龙提供建议。”巴恩斯补充道。    (编辑：拖鞋)
5512 卢比奥：我能帮助艾顿和布克达到他们应该达到的高度 虎扑8月7日讯 太阳新援里基-卢比奥在近日接受采访时表示，他已经与新队友德文-布克、德安德烈-艾顿进行了交流，并且非常期待和他们并肩作战。 “我能帮助他们达到他们应该达到的高度，”卢比奥说道，“德安德烈和德文-布克，过去这些天我一直在和他们交流，他们也非常兴奋，我已经迫不及待踏上赛场与他们并肩作战了。” 太阳主教练蒙蒂-威廉姆斯表示：“当你拥有一个像里基这样的家伙时，他会让球队中的每个人都打得更加高效。作为一名主教练，你会希望场上的一号位球员能够梳理进攻，里基显然能够做到这一点，我认为他也能够让我的工作变得更出色，我们已经进行了一些深刻的对话，就是去了解他是如何看待篮球比赛的。” “我认为德文会打得比之前更高效，他现在已经是一名非常出色的球员了。当你得到像里基这样一名控球后卫时，尽管在NBA中没有一件事是轻松的，但一名出色的控球后卫能够让事情变得简单很多，能够帮助你在面对对手严密防守时打出表现，这样的防守强度正是德文需要面对的。”威廉姆斯补充道。 威廉姆斯同时表示，卢比奥的存在能够帮助凯利-乌布雷在攻防转换时表现得更出色。 “我认为当你拥有像里基这样的控球后卫和凯利这样的家伙时，他们会在打转换进攻时跑起来，并且打成回合，这会让我的工作更加轻松，我能够坐在场下看着我们的球员建立我们自己的进攻文化。在防守端，里基和凯利这些家伙能够错位换防，时刻保持在对手身前。”威廉姆斯说道。 据此前The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，里基-卢比奥与太阳达成3年5100万美元合同。 2018-19赛季常规赛，卢比奥场均上场27.9分钟，得到12.7分3.6篮板6.1助攻1.34抢断，季后赛场均上场33.6分钟，得到15.4分3.2篮板8.6助攻2.40抢断。  (编辑：拖鞋)
5513 澳大利亚男篮公布出战男篮世界杯的12人大名单 虎扑8月7日讯 澳大利亚男篮今日公布了他们出战今夏男篮世界杯的最终12人大名单。 具体名单如下：阿隆-贝恩斯、安德鲁-博古特、乔纳-博尔登、Xavier Cooks、马修-戴拉维多瓦、Cameron Gliddon、Chris Goulding、乔-英格尔斯、尼古拉斯-凯、乔克-兰代尔、帕蒂-米尔斯和内森-索比。 本次男篮世界杯，澳大利亚和塞内加尔，加拿大和立陶宛同处H组。  (编辑：李昌隆)
5514 卡佩拉谈瑞士欧锦赛资格赛首胜：这是一个不错的开始 虎扑8月7日讯 休斯顿火箭队中锋克林特-卡佩拉今天在个人Instagram上传了一组自己在瑞士国家队的照片（见新闻配图）。 “瑞士将我视为这项运动（篮球）的大使，我会尽我所能地帮助这项运动在这里发展。这是一个不错的开始，第一场比赛，第一次在这个国家球票销售一空。这周六的胜利多么美好啊，继续前进。”卡佩拉写道。 在此前已经结束的一场欧锦赛预选赛资格赛中，瑞士以77-71的比分击败葡萄牙。卡佩拉出场26分钟，9投6中得到16分11篮板。    (编辑：skrr)
5515 肯扬：现代篮球在进步，但希望他们找回对抗 虎扑8月7日讯 前NBA球员肯扬-马丁近日接受Hoops Hype的采访，期间谈到了现代NBA的变化。 马丁说道：“在变化，而且变化是往好的方向，因为如今球员的技术进化了。以前的大个子只会做一件事，但现在，如果你是一个大个子，你必须有多方面的技能，我觉得这很好。这让我们看到了现代比赛的进步。我会希望他们在哪些方面向以前的球员学习吗？当然有，篮球是一项对抗性的运动，但他们好像放弃了对抗。希望他们能把类似假摔的东西剔除掉。但事实就是他们的技术在进步，这很棒，联盟必须不断进化，我同意这一点。” 肯扬-马丁2000年第1轮第1顺位被篮网选中，2014-15赛季后正式退役。马丁生涯场均出场30.6分钟，得到12.3分6.8篮板1.18抢断1.14盖帽。  (编辑：Ubuntu)
5516 口水横飞！詹姆斯激情录制今日Taco Tuesday自拍 虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story连续更新了他在家庆祝Taco Tuesday的多条自拍视频。 “大家好，周二快乐！今天发生了许多事，导致我的心情有点不好。我不太清楚今天自己的精神头是怎么了。不过，你们都知道今天是什么日子！今天是Taco Tuesday！”詹姆斯在视频中说道。 随后，詹姆斯将镜头转向了身边的女儿Zhuri及数位友人与宾客，邀请他们一同喊出“Taco Tuesday”的口号。有趣的是，詹姆斯本人和晚餐宾客全体身着印有詹姆斯大喊头像和“Taco Tuesday”字样的定制版T恤。 在即将考验妻子Savannah时，詹姆斯说道：“轮到他们中最重要的一个人了，今天是什么日子？”此时Savannah非常平静地回答道：“Taco Tuesday。” 詹姆斯将镜头转为自拍后继续说道：“我不知道她到底出了什么问题，但她不会让我失落，因为今天可是Taco Tuesday啊！”值得一提的是，詹姆斯在喊出这句口号时情绪过于激动，不慎喷出了清晰可见的口水，引起周围人的惊呼。 最后，詹姆斯不忘对着女儿Zhuri再次拍摄了一遍Taco Tuesday的问答内容。而詹姆斯妻子随后Savannah也发布了一段Taco Tuesday的餐桌视频。 视频：詹姆斯更新今日Taco Tuesday激情自拍           (编辑：Oceans)
5517 科尔：美国队训练营经历可以成为福克斯继续进步的铺垫 虎扑8月7日讯 在今日的美国男篮训练营上，美国男篮助教、勇士主教练史蒂夫-科尔接受记者采访，谈到了国王球员达龙-福克斯和哈里森-巴恩斯。 “我认为对他（福克斯）来说这是一次很棒的经历，”科尔说，“达龙已经是一名非常出色的NBA球员了，但他还能再上升到另一个水平。和来自联盟各地球队的球员一起打球，接受格雷格-波波维奇的指导，并为你的国家效力，这对每个人来说都是一次非常棒的经历。但对于像达龙这样的人来说尤其如此，我认为他有机会成为全明星级别的球员，这将是一个重要的铺垫。” 被问及巴恩斯这样的老将对球队的作用时，科尔表示：“作用非常大，他曾经在三年前的奥运会阵容里，而今年夏天的这支美国队非常年轻。能拥有哈里森和PJ-塔克这样经验丰富的老将能为年轻人指引道路。”  (编辑：包包)
5518 沃克：离开黄蜂加盟绿军，我经历了一段很艰难的日子 虎扑8月7日讯 The Athletic记者Shams Charania今日发表文章，详细描述了肯巴-沃克在今年夏天离开黄蜂加盟凯尔特人的经过，以下是文章详情。 在即将经历人生目前为止最具大的改变与波士顿凯尔特人队签约之前，肯巴-沃克需要一些时间来处理自己的情绪。他在夏洛特黄蜂队效力了8个赛季，带领球队2次打进季后赛，他自己3次入选全明星阵容，并在2018-19赛季入选最佳阵容三阵。他十分明确的表明了自己签约球队的优先级，他只是在等待黄蜂为他开出报价。 在之前赛季入选全明星、上赛季又入选最佳阵容三阵后，沃克获得了可以与黄蜂签下5年2.21亿美元超级大合同的权利，但他表示自己愿意以更低的价格与球队签约，他只是想让黄蜂给他一个合理的报价，哪怕那个数字可能会低于1.9亿美元的普通顶薪。 但他没能等来黄蜂的报价。 “我不说谎，那是段很艰难的日子，真是f***困难的日子，”沃克说道，“原谅我爆粗的语言，但那真的很困难。我无法想象自己会加盟另一支球队，真的很难，我只了解夏洛特。肯定会有一段艰难的时期，我有一种感觉，由于工资帽的原因，我可能不会得到想要的报价，甚至距离我心中的那个数字还差得很远。” “于是我必须学会处理好这种感觉，并去选择另外一支球队。”沃克接着说道。 然后，波士顿引起了他的兴趣，那家俱乐部、那支球队的阵容、还有那座城市，那里离他的母校康涅狄格大学很近。 “我会得到很多康涅狄格大学的球迷，”沃克说道，“更棒的是，我会有更多机会回到学校，甚至去看看比赛。” 多家联盟消息源透露，黄蜂为沃克开出的最高报价是5年低于1.6亿美元的合同。与此同时，凯里-欧文离开后的凯尔特人对这位29岁的后卫产生了巨大的吸引力。而对黄蜂来说，他们换得了另一个年轻的自由球员后卫特里-罗齐尔，他们与罗齐尔签下了一份3年5800万美元的合同。 沃克想找到能推动自己继续留在夏洛特的理由，但当黄蜂的报价出来、凯尔特人对自己的兴趣也展现后，他终于放弃了长期以来一直渴望终身效力黄蜂的愿望。 沃克说，他并没有与黄蜂老板迈克尔-乔丹进行最后谈话，但他很理解球队的立场。 “这没让人失望，因为我了解商业上的事情，”沃克说道，“我对MJ（迈克尔-乔丹）或黄蜂队没有任何不满，我理解他们。无论如何，你必须要看到事情的多个方面。MJ可以交奢侈税吗？当然可以，但为什么要那样做呢？” “说到底，你就是要看到事情的两个方面。这让我意识到自己不会再与夏洛特一起了，我很爱夏洛特，可随着自由球员市场的到来，我不得不改变自己的思维方式。如果不继续留在夏洛特，我有一些优先考虑的球队，也有想去的球队和不想去的球队，在那个时候，波士顿出现了。”沃克说道。 “这很真实，就像是‘该死的，我真的可以成为凯尔特人了！’”沃克接着说道。  最终，沃克与凯尔特人签下了一份4年1.42亿美元的合同，其中最后一年拥有球员选项。他将率领一支以他和杰森-塔特姆、杰伦-布朗和马库斯-斯马特等年轻球员为核心的球队，沃克同时表示，他也期待着戈登-海沃德能打出一个非常出色的赛季。 在与凯尔特人的谈判过程中，沃克对了解球队的传统非常感兴趣，更重要的是他认为自己可以在布拉德-史蒂文斯教练的体系下获得成功。这位身高1.85米的后卫见证过身高仅1.75米的以赛亚-托马斯在凯尔特人2016-17赛季的成功，他知道史蒂文斯的体系能够让后卫打出优秀表现。 是的，沃克将取代欧文成为凯尔特人当家后卫，一个可以理解的目标就是要超越过去两个赛季欧文在绿衫军取得的成绩。但沃克自己表示，他并没有将欧文的情况作为激励因素。 “我并不想总去那样思考，不想认为我自己必须比上赛季的凯里更出色，”沃克说道，“事情就是这样，很多出色球员去某支球队有时候就不会奏效，但凯里仍然是这个世界上最出色的球员之一，那只是一个非常不幸的赛季。” “我不会带着我要比他做得更好的心态，我来到这里要做好我自己的工作，发挥我的作用，尽可能去帮助球队和队友提升，尽可能为球队赢球做出贡献。这里的队员们，他们已经连续赢过很多赛季了，我也想成为他们中的一部分。这是一支非常出色的球队，球队名单上的这些人充满天赋，而且他们也都渴望胜利，想要变得更好，愿意努力打球，那就是我想要的。”沃克接着说道。 “核心控卫会在教练的率领下取得巨大成功，凯里离开了，显然球队会有一个后卫的空缺。我会是完美的补充，波士顿是一个历史如此悠久的地方，有谁不想为凯尔特人效力呢？”沃克如此说道。 凯尔特人在2016-17赛季和2017-18赛季都打进了东部决赛，尽管这个夏天他们还失去了艾尔-霍弗德，但现在球队仍然有着类似的目标。 多年来，沃克在夏洛特的目标更多是打进季后赛，那么在凯尔特人面对更高的目标，他将如何应对这种压力呢？ “我还没想过要去参加那么高水平的比赛，”沃克说道，“这听起来似乎不对，但我在黄蜂8年，也许只有那么一次我们有过一些期待，好像那个赛季我们常规赛第六或者第七吧。” “新赛季，我们会有很多期望，对此我也非常兴奋。我不知道那是怎样一种感觉，我还从来都没有过呢。”沃克最后如此说道。  (编辑：刘旭)
5519 秀出身材！詹姆斯健身房赤膊自拍展示壮硕肌肉 虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story展示他于当地时间一大早来到健身房训练的动态。 赤裸上身训练的詹姆斯对着健身房的镜子自拍展示其壮硕肌肉。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。     (编辑：Oceans)
5520 萨托兰斯基：加盟公牛是很好的选择，我能满足球队的需求 虎扑8月7日讯 公牛新援托马什-萨托兰斯基近日接受了The Athletic记者Fred Katz采访。 谈到今年夏天加盟公牛，萨托兰斯基说：“我并不介意奇才选择不匹配合同，说实话，我真的没有生气。我有点感觉这就是我想要的结果，去到一个新的地方，加盟一支新的球队，适应新的环境和新的城市。每个人表现得都很有风度，我无法说他们的坏话。但我认为对于我而言，情况可能比其他人更加艰难，我必须一直向别人证明自己。我始终感觉，‘兄弟，我已经做得足够多了。’所以，我感觉我需要一个全新的开始了。” 回顾在奇才效力的时光，萨托兰斯基说：“过去三个赛季，我的确获得了一些机会，但这总是取决于别人的伤病，显然，这是因为约翰（沃尔）。我总是做好了准备，我的意思是，我认为我已经做得足够多了，但这还不够。我依旧有可提升空间，我深刻地理解了这一点。在我职业生涯的第一个赛季，我知道我是一名新秀，对于我而言，那种情况非常艰难，我知道每一位来自欧洲的球员都需要经历这种情况，我感觉我必须做得比其他人更多。” “华盛顿的球迷们总是支持我，这是我想要提到的事情，即便是我没有出场，那些真正了解篮球的球迷也会支持我，我对此非常喜欢，我从未感觉到被反对。总而言之，过去三年的经历非常不可思议，有些时候，我会陷入挣扎，但大多数时候，我真的很喜欢在那里的时光。”萨托兰斯基说道。 谈到公牛主教练吉姆-博伊兰，萨托兰斯基说：“我认为他理解我的比赛方式，我非常喜欢这位教练。” 谈到加盟公牛的过程，萨托兰斯基说：“当芝加哥给我打来电话，并且提出报价时，我认真考虑了这支球队，关于他们的潜力，他们是一支非常年轻的球队，我认为我能够满足他们的需求，所以，我真的感觉这对于我而言是一个不错的选择。” 谈到与昔日队友奥托-波特再次并肩作战，萨托兰斯基说：“他对此非常兴奋，我很期待再次并肩作战，我认为我们之间的化学反应会非常棒，我们在场下的关系也非常棒。” 今年夏天，公牛与萨托兰斯基达成一份3年价值3000万美元的合同，其中第三年预计不是全额保障合同。 2018-19赛季常规赛，萨托兰斯基场均出场27.1分钟，能够得到8.9分3.5篮板5助攻。  (编辑：拖鞋)
5521 海沃德妻子回顾中国行：我要先行回去了，感谢所有的球迷 虎扑8月7日讯 波士顿凯尔特人队前锋戈登-海沃德的妻子今天在个人Instagram上传了一张自己与海沃德等人的合照（见新闻配图）。 “中国真的是不可思议！我需要先行回去照顾我的小宝宝了，玩得很开心，迫不及待地想回家了。感谢安踏对我们的款待，感谢所有戈登（海沃德）的球迷，谢谢你们的友善。”海沃德妻子写道。 目前海沃德正在中国参加2019中国行活动，接下来的具体日程如下：8月8日厦门、8月9日上海、8月10日南京。  (编辑：skrr)
5522 足篮两开花！纳什加盟特纳体育将参与NBA与足球欧冠报道 虎扑8月7日讯 NBA on TNT官方今天在推特上传了一张前NBA球员史蒂夫-纳什的封面照（见新闻配图）。 “@史蒂夫-纳什将会在特纳体育（TNT母公司）延续他的生涯。两届常规赛MVP得主将会加盟@NBA on TNT，并且他还会参与@B/R football关于足球欧冠联赛的报道。”TNT官方写道。 纳什职业生涯常规赛共出战1217场常规赛，场均出场31.3分钟，得到14.3分3.0篮板8.5助攻。  (编辑：skrr)
5523 韦德赞哈斯勒姆：为你感到自豪，继续带领球队前行吧 虎扑8月7日讯 今日前NBA球星德维恩-韦德更新了自己的个人推特动态，谈到了老队友犹多尼斯-哈斯勒姆。 “@犹多尼斯-哈斯勒姆 我为你感到自豪！继续带领球队前行吧。准备迎接你的第17个赛季！”韦德写道。 此前哈斯勒姆与热火正式续约，将签下一份1年合同。 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战855场常规赛，场均得到7.6分6.7篮板  (编辑：JQQ)
5524 绿军新秀格兰特-威廉姆斯和爱德华兹为波士顿红袜开球 虎扑8月7日讯 凯尔特人新秀格兰特-威廉姆斯和卡森-爱德华兹前不久出现在了MLB（美国职棒大联盟）波士顿红袜队主场芬威球场，他们还在红袜与堪萨斯城皇家队的比赛前为红袜开球。 “我真的很紧张，走上球场时，我更紧张了，我的手都在出汗。”威廉姆斯在之后的采访中说道。 “来到波士顿后，每个人都很欢迎我。这真的很美妙，我非常感激。这座城市非常漂亮，成为球队一员并为社区做出贡献，而且还能增添价值，我非常兴奋。”威廉姆斯接着说道。 而卡森-爱德华兹则表示：“如果你努力打球，他们就会爱你的。”       (编辑：刘旭)
5525 塔克社媒发鸡汤：抓住眼前的机会，一切皆有可能 虎扑8月7日讯 休斯顿火箭队球员PJ-塔克今天在个人Instagram上传了三张自己在美国男篮训练营的照片（见新闻配图）。 “我不清楚是否有人曾有过和我一样的经历、看过我所看过的一切，处在今天我已经处在的位置并且我不会去改变任何事情。永远不要将你的人生轨迹与他人比较，你所经历的一切能够让你为那些你从未敢想象的那些事情变为可能而做好准备。只要你对自己保持真实并且抓住你眼前的每个机会，一切皆有可能。”塔克写道。 塔克入选了2019年男篮世界杯美国男篮训练营名单，目前正在拉斯维加斯随队训练。2018-19赛季常规赛。塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断。    (编辑：skrr)
5526 官方：热火与犹多尼斯-哈斯勒姆续约 虎扑8月7日讯 热火官方今日宣布，他们已经与犹多尼斯-哈斯勒姆完成续约，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。 “我们骄傲地欢迎我们的队长回到球队征战他的第17个赛季，UD是热火的心脏和灵魂，我们骄傲地宣布能让他再次带领这支球队前进。”热火总裁帕特-莱利说道。 根据The Athletic记者Shams Charania之前的报道，哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约，这份合同价值260万美元。 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战854场常规赛，场均出战25.2分钟得到7.6分6.7篮板。  (编辑：李昌隆)
5527 韦德：我热爱比赛，想与年轻球员接轨，望其学会照料身体 虎扑8月7日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。期间，韦德接受了《体育画报》的采访。 “当你做一件事情两年之后，这件事情就会被称为“年度的”，现在这成为了一件重要的事。对我来说，当我退役之后，这始终都是关于得到一个机会，我理解作为一名球员和生意人，我应该回馈给比赛和下一代球员的东西。” 记者：像查尔斯-巴克利这样的老一辈球员总是说你和勒布朗这一代球员过于友好了。你认为对你来说，表明有不同的方式来代表比赛有多重要？ 韦德：是的，这样看待这件事是一种羞耻，我会尊重每一代人，不仅仅是在体育领域，还有音乐领域，表演领域等很多方面，我们这一代人与他们不同，现在这一代人跟我这一代比也不同。这就是世界运转的方式。对我来说，这没什么，最重要的是比赛在不断发展。我不介意比赛是怎么打的，我们过去是怎么打球的就是我们过去怎么打球的。而比起我们打球的那个时代，比赛的方式将永远不一样了。对我来说，问题永远在于要与下一代接轨。我热爱篮球比赛，我永远都会热爱篮球比赛，我只是想确保我在尽可能长的时间里回馈比赛。 记者：像达龙-福克斯和安德鲁-威金斯这样这一代球员最令你印象深刻的是什么？ 韦德：他们对比赛的热爱，这是高于一切的，他们对比赛的热爱是非常明显的。我喜欢跟他们在一起，是因为我对比赛有相同的热爱，无论我们的年龄是什么，无论我们来自于什么样的背景，从一些照片和视频中你可以看到很多笑容，无论是一些刚刚进入联盟的年轻球员，还是一些像我一样已经退役的球员，那种笑容是真诚的。这就是我们与彼此相连的方式。 记者：有什么是你希望在你的职业生涯初期有一名老将告诉你的？ 韦德：你知道吗？如果他们不告诉我的话我也不知道啊。（大笑）当你年轻的时候，特别是以我们这种方式进入联盟，我不知道你是否会听从他们说的所有话。你会想，这个人已经老了，我很年轻，我有些这样的实力，我是不可摧毁的，所以你不太会去思考老将们说的话。那些我对年轻球员说我真希望我事前就知道的事，曾经那些老将们可能告诉过我一些。我希望我事前能做得更好的事是，我希望我能知道如何以一种好得多的方式，一种不同的方式照料我的身体。伤病不期而至，有的时候你对它们毫无办法，但是我希望我事前可以知道，我应该以我在生涯末期学到的那种完全不同的方式照料我的身体，我希望把这种方式传授给年轻人。 在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：包包)
5528 麦科勒姆谈多人退出美国队：在他们退出前我就退出了 虎扑8月7日讯 开拓者后卫CJ-麦科勒姆近日在做客著名记者Adrian Wojnarowski的播客时谈到了大量球员陆续退出美国男篮训练营并不会为国出战今夏男篮世界杯一事。 “这个趋势延续下去，AD（安东尼-戴维斯），布拉德利（比尔），所有人都在退出，达米安（利拉德）最终也退出了。在他们退出之前我就退出了，他们的决定没有影响到我。我考虑的不是自己，而是考虑到开拓者和我的家人。”麦科勒姆说道。 “我觉得其他人的想法可能是，‘为什么我要担任一支可能输球的美国队阵容的头号球星？’或者是出于负荷量的考虑。如果我们都参赛，出场负荷更少，每场打20到25分钟，场场大胜，你继续备战新赛季。但是很多人不打，你的出场时间就可能增长，使用率可能增加，那会影响到你的夏天。当你进入来年三月时，当体能危机来临......1月之前，也就是全明星假期前是一波体能危机期；然后在全明星假期过后，球员们容易在三月和四月受伤倒下。那些在夏休期额外的消耗，我几乎每年已经在出场时间上处于联盟领跑行列，我可不想还要跑一趟澳大利亚和中国（注：美国男篮计划在澳大利亚参加几场热身赛后再前往中国参赛）后再回来备战新赛季，而我本来可以战略性地计划好我的训练比赛负荷，在恰当的时间点安排我的休赛期训练量。”麦科勒姆说道。 2018-19赛季常规赛，麦科勒姆场均出战33.9分钟，得到21.0分4.0篮板3.0助攻；季后赛场均出战39.7分钟，得到24.7分5.0篮板3.7助攻。  (编辑：Oceans)
5529 戈贝尔建议米切尔：如果碰到我，应该选择传球或调高弧度 虎扑8月7日讯 法国男篮球员鲁迪-戈贝尔在近日接受媒体采访时谈到了法国队在本届世界杯的前景。 在FIBA官方今年二月份公布的世界排名中，法国男篮排名第三，仅次于美国男篮和西班牙男篮。如果法国男篮想要在本届世界杯夺冠，将不得不面对强大的美国男篮，戈贝尔也需要面对自己在爵士的队友多诺万-米切尔。 戈贝尔表示自己非常期待与米切尔的对决，并对后者提出了一些建议。 “选择传球，或者将抛投弧线调得非常高。”戈贝尔说道。 谈到多名球员选择退出美国男篮，戈贝尔表示：“你必须尊重每个人的选择，无论参赛或者退出。” “但我对此有不同的看法，”戈贝尔说道，“我去那里是代表着我的国家，这与在NBA中效力的感受不同，但每个人的情况不同，所以你必须尊重每个人的选择。” 谈到本届世界杯的目标，戈贝尔说：“我们的目标就是赢得一切，我们知道本届世界杯有很多出色的球队，但我们认为我们有机会。” 谈到在爵士效力的前景，戈贝尔说：“我为自己所处的地方感到自豪，通过这项运动我收获了很多感情，我不会说它比金钱更重要，因为显然你需要钱，但我认为那些记忆和建立的自豪感真的比金钱更重要。”  (编辑：拖鞋)
5530 库兹马谈国家队训练营体验：我很寂寞，AD本来也该来的 虎扑8月7日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日在结束美国男篮训练营第二日的训练后接受了采访。 关于他是唯一参加训练营的湖人球员一事，库兹马说：“感觉很寂寞。我的哥们AD（安东尼-戴维斯）本来该来的，但他有别的安排。” 此前戴维斯以专注于备战湖人的新赛季为由宣布退出美国男篮训练营。 谈到如何熟悉国家队队友，库兹马说：“你能够差不多了解到其他球员的习惯和打法等。你可以看到这对一些球员被招募到一起打球产生了很大影响，还有到了季后赛时段对于对手球队的考察也很有用。”  (编辑：Oceans)
5531 凌晨四点的洛杉矶！詹姆斯吐槽早起出门训练却遭遇堵车 虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story更新他在当地时间凌晨四时许出门准备训练的动态。 詹姆斯首先对车内自拍视频配文道：“谁想去训练？！让我们加油干吧。早上4点11分。#我就是王” 随后当前方道路出现大量亮红的汽车尾灯，詹姆斯的座驾也不得不减速直至完全停止。 被堵在洛杉矶街头的詹姆斯只能发文吐槽道：“只有在洛杉矶你能在早上4点15分遇到堵车！这到底是***怎么回事。”        (编辑：Oceans)
5532 约瑟夫赞纳斯：他是一名非常出色的教练 虎扑8月7日讯 国王后卫科里-约瑟夫今天在接受采访时，称赞了猛龙主帅同时是加拿大国家队教练尼克-纳斯。 约瑟夫赞道：“尼克（纳斯）非常棒，大家都看到了他执教猛龙第一个赛季做到了什么。当我还在猛龙那会，他做的更多是幕后的工作，他一直都是这么做的。他是一名非常出色的教练。” 约瑟夫在15-17赛季效力于猛龙，期间尼克-纳斯担任的是猛龙助理教练。在效力猛龙期间，约瑟夫场均能贡献8.9分2.8板3.2助攻。18-19赛季，约瑟夫场均代表步行者出战25.2分钟，得到6.5分2.9板3.9助攻。  (编辑：武当松柏)
5533 林书豪致质疑者：展示自己的弱点是强者的特质之一 虎扑8月7日讯 此前NBA球员林书豪在中国台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前所面临的个人境遇。相关言论在社交媒体引起热议和共鸣，也有质疑者认为林书豪在无病呻吟，指出他实际上已经拥有了一个九年长的成功的生涯。近日林书豪在上海的活动中谈到了此前的演讲，并对质疑者做出回应。 “我觉得展示自己的弱点是强者的特质之一，”林书豪在上海一场哈佛中心活动中说道。“很讽刺，承认自己的弱点就是最勇敢的一件事。谁没有弱点呢？我们都有，但把它展示出来就是你能做的最勇敢的事。” “我做这件事有我自己的考虑。如果把大家引导到了错误的方向，我很抱歉。但无论怎么说，我清楚自己经历了什么，我清楚自己跨过了哪些阻碍，我也知道自己能成为什么样的球员，清楚自己远没有达到那种程度。所以这就是我要继续去做的，追逐最好的自己，成为最好的自己。” 谈到在中国台湾节目中的演讲，林书豪表示他是有意在舞台上展露出自己的脆弱的一面。林书豪说道：“我知道走上讲台，自己肯定会情绪崩溃，你懂吗。我知道这是不可避免的，但我很乐意这样去做，因为这也是我想要传递的信息。我们都是人，没有人是完美的，我们都在拼搏，追逐自己的梦想。我们也常常失败，但经历这些，上帝仍在我们这一边。” “我经历的很多糟糕的情况最后都变成了使我受益的事。我知道经历的所有困境都是有原因的，所以尽管我正在经历低谷，看不见自己劳动的回报，付出却没有收获，但我仍任相信自己能继续坚持下去。一切都是有原因的。” 林书豪表示自己不会再看网上大家对自己评价，他会用手机发布消息，然后就远离它。林书豪说道：“我知道自己想成为什么样的人，我知道自己的能力，可能原因是长这么大没有几个教练信任我，没有什么人愿意给我机会。得到的那些机会更像是本就属于我，或者来自我最最亲近的家人和朋友。对我而言，我习惯于屏蔽外界的声音，甚至是上周（台湾演讲后），我没有意识到这引起了怎样的回声，大家如何讨论。这不重要，因为我知道自己要上台的原因，我知道自己说那些话的原因，我能体会自己的感受。” “我觉得我要传递的一个信息是：兄弟，去尝试，不要害怕失败。重新站起来，再次尝试，再次失败也无妨，这就是生活……当你经历了这些，你就会发现，‘我不是一个人在战斗’，你知道吗？我说不清有多少人给我发消息，或者停下自己的事来跟我说：‘兄弟，我被触动了，我经历过类似的事。’，我没有时间去听完所有人的故事，但我知道我们都在并肩作战——只是以不同的方式，不同的生涯，不同的困难。但我们一直都在一起，我觉得这是很有力量的。”林书豪说道。 相关阅读： 林书豪：人生好难，但我要成为大家永不放弃的榜样  (编辑：Ubuntu)
5534 佐兰-德拉季奇签约德国乌尔姆兰蒂奥帕姆篮球俱乐部 虎扑8月7日讯 德国的乌尔姆兰蒂奥帕姆篮球俱乐部宣布，他们已经与佐兰-德拉季奇签约。 佐兰-德拉季奇是热火球员戈兰-德拉季奇的弟弟，曾在热火和太阳效力。 2018-19赛季，佐兰-德拉季奇在意大利的Pallacanestro Trieste 2004俱乐部场均出战24.4分钟可以拿到12.8分2.6篮板2助攻。  (编辑：李昌隆)
5535 精神抖擞！美国男篮官方发布全队大合照 虎扑8月7日讯 今天美国男篮官方在Instagram上发布了美国队的大合影。 第一排球员从左到右为： 克里斯-米德尔顿、凯尔-库兹马、迈尔斯-特纳、布鲁克-洛佩斯、巴姆-阿德巴约、梅森-普拉姆利、杰森-塔特姆 第二排球员从左到右为： 肯巴-沃克、多诺万-米切尔、马库斯-斯马特、哈里森-巴恩斯、赛迪斯-杨、达龙-福克斯、凯尔-洛瑞 第三排球员从左到右为： 乔-哈里斯、杰伦-布朗、PJ-塔克 随后美国队官方发布了一组选拔队成员加入训练的照片，组图中出现的选拔队成员有特雷-杨、帕特-康诺顿、德里克-怀特、米卡尔-布里奇斯等人。             (编辑：Ubuntu)
5536 韦德：我从未招募球员，乐于帮助年轻球员，望其比我更强 虎扑8月7日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。期间，韦德接受了《体育画报》的采访。 谈到是否曾经招募球员时，韦德说：“从来没有过。我从来不需要招募任何人来热火。我不需要招募沙奎尔-奥尼尔，他自己来了。我不需要招募勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什，在我们组队这件事上，更重要的是我们可以一起达成怎样的成就，而非我们要在哪支球队，如果有人来找我并问我的想法，我会告诉他们我的见解。但我从来不需要招募别人来热火，我认为那只是社交媒体上的流言而已，是别人的谈资。对我来说那是很滑稽的。” 在被问到如果勒布朗-詹姆斯打电话对他说，需要他加入球队场均出场11分钟左右，他会对詹姆斯说什么时，韦德说：“我做不了这件事，但是我很确定联盟里有人完全能胜任这件事，不过不是我。” 谈到自己希望从The Invitational训练营中收获什么时，韦德说：“这是一个很棒的问题。不管是不是从慈善角度出发，如果你可以改变一个人的一天或是一生，这会让你个人感觉良好。你做这件事当然是源于内心的善意，但是这会让你个人的内心感觉良好。得知我能回馈下一代，这让我很高兴。下一代中有一些球员会比我更优秀，有一些球员会进入名人堂。如果有人说：‘德维恩-韦德教了我这些，以及那些。’人们的反应会是：‘什么？他比德维恩-韦德强多了。’但是能够对比赛产生影响，帮助下一代球员们以一种不同的方式思考人生和比赛，这是我的目标。对于任何向我寻求帮助的人，我都会像我为我儿子所做的那样，告诉他们我收集到的所有信息。我希望下一代球员会比我体型更健壮，比我更优秀，速度更快，这是我的目标。” 在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5537 波什谈十年最佳阵容：科比和韦德竟然只有三阵? 虎扑8月7日讯 此前NBA官方公布了由NBA.com和NBA TV专家们共同评出的十年最佳阵容（2010-2019），合计15名球员分别入选最佳第一、第二和第三阵容。 一阵：库里、哈登、詹姆斯、杜兰特、伦纳德； 二阵：保罗、威斯布鲁克、安东尼、格里芬、戴维斯； 三阵：科比、韦德、乔治、阿德托昆博、阿尔德里奇。 前NBA球员克里斯-波什在Instagram上转发了相关新闻，并写道：“NBA十年最佳阵容，很高兴看到勒布朗-詹姆斯在他该有的位置上领衔全联盟，但是德维恩-韦德和曼巴竟然在三阵？（思考的表情）你们怎么看？” 波什职业生涯曾效力于猛龙和热火，共上场893次常规赛，场均上场35.8分钟，得到19.2分8.5篮板2.0助攻0.82抢断1.04盖帽。 相关阅读： NBA官网评出十年最佳一二三阵，谁没入选最为遗憾？  (编辑：Ubuntu)
5538 NCAA新规：大学球员试水选秀签约的经纪人需持学士学位 虎扑8月7日讯 近日NCAA发布最新规定，对那些大学球员“试水NBA选秀”而签约的经纪人做出以下规定： 1.获得学士学位； 2.获得至少三年的NBPA球员工会认证； 3.通过印第安纳波利斯的NCAA办公处的现场考试。 NCAA办公室要求经纪人“同意与NCAA办公室保持合作，便于官方对可能的违规行为进行调查和分析，包括经纪人执照资格外的涉嫌违规内容”。 NCAA办公室解释，此举是为了“保护运动员在试水后，若选择退选，则仍能保证有资格回到NCAA”。 根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，NCAA委员会不喜欢里奇-保罗去年处理达里厄斯-贝兹利的方式，贝兹利并未进入NCAA，而是与球鞋公司签下100万美元一年的实习合同，在今年符合参选年龄后参加了NBA选秀，并于首轮第23顺位被选中。 NCAA的此项新规剥夺了NBA知名球员经纪人里奇-保罗为大学球员代言的资格（里奇-保罗并不具备学士学位），里奇-保罗的好友和客户勒布朗-詹姆斯将此项规定称为“里奇-保罗规则”，连续发布多条推特表达自己的不满。 相关阅读： 有感而发？詹姆斯连续发推：他们很生气，也很害怕  (编辑：Cesc老法)
5539 韦德：对儿子的最大帮助是提供一种视野，乐于看到其进步 虎扑8月7日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。期间，韦德接受了《体育画报》的采访。 谈到也在训练营中的儿子扎伊尔-韦德时，德维恩-韦德说：“看到他与那些曾经在联盟里与我对阵的球员一起打球，这是一件很酷的事。你知道他必须付出多少努力，所以你在思考他要怎样才能达到那些人的水平。同时你也希望他做更多的事，你希望他努力，希望他做种种事情。我能够做的最大的一件事就是为我的儿子提供一种视野，如果他想成为一名NBA球员，如果他想赢得总冠军，如果他想入选全明星，如果他想夺得奥运会金牌，如果他想做到这一切，我已经给了他做到过这些事情的人所具备的视野。这一切都是你需要去做的事，从那以后一切都取决于他了。” “我很高兴看到他能够上场打球。我看到德朗-赖特的时候总会觉得奇怪，当他的哥哥多雷尔-赖特被热火选中时，他只有12岁，而他现在已经在NBA中打了好几年球了。我的儿子正在努力打进NBA，当我遇到德朗的时候我的儿子只有两岁。看着这一切以及时光的流逝令人感到奇怪。” 在被问到是否希望儿子能隔扣别人时，韦德说：“是的，我想要他这么做。我对此迫不及待了——希望他能比现在运动能力更强一些，虽然他正在逐渐进步。我乐见其成。我热爱篮球比赛，即便为我不认识的人我都会感到兴奋。所以我不是因为他继承了我自己的DNA才为此感到非常激动的。” 在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5540 韦德：退役时已达成了所有目标，专注于目前生活中的成就 虎扑8月7日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。期间，韦德接受了《体育画报》的采访。 谈到自己退役之后的感受时，韦德说：“我只是感觉我完整了。每个人都是不同的，有些人不认为冠军会定义他们的职业生涯，有的人不认为入选全明星或是奥运会美国队会使他们完整。对我来说，除了我从来都没有想过的奥运会金牌之外，我想要夺冠。我需要冠军来使我的生涯变得完整。我需要向全世界表明我是怎样的一名篮球球员，我需要那段没有得到帮助的时间，我需要关于比赛的一切。我感觉我达成了我想要的所有目标。也就是说，我微笑着告别了赛场，对我在人生中的这一阶段中所完成的事感到高兴。我的人生中还有很多没有做到的事，所以现在我正专注于我可以在目前的这种生活中取得怎样的成就。” 在被问到是否会出演《空中大灌篮2》时，韦德大笑着说：“不。” 在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5541 有感而发？詹姆斯连续发推：他们很生气，也很害怕 虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续发推表达个人感想。 詹姆斯首先发布了一条关于他的经纪人里奇-保罗的推特内容。“#里奇-保罗规则。”詹姆斯写道。 很快詹姆斯在第二条推特中写道：“（笑脸表情）没法停止，也不会停止！他们非常生气，也很害怕。没什么能阻挡这里的运动和文化。抱歉！并不抱歉。” 此外，同为里奇-保罗客户的骑士球员特里斯坦-汤普森发推写道：“里奇-保罗（山羊表情，谐音Goat代指‘史上最佳’）。”而詹姆斯也转发了这条推特声援里奇-保罗。 据NBA记者Dave McMenamin转推解释，詹姆斯是在回应一篇关于NCAA计划更改其经纪人认证标准的报道，NCAA委员会于近日增加了大学球员试水选秀时，所签约的经纪人必须达到以下要求（1.获得学士学位；2.获得至少三年的NBPA球员工会认证；3.通过印第安纳波利斯的NCAA办公处的现场考试），而里奇-保罗并不具备学士学位，他也是NCAA委员会引入这一变革的显著动机之一。    (编辑：Cesc老法)
5542 保罗吐槽NCAA新规：人生经历和文凭一样重要 虎扑8月7日讯 近日NCAA发布最新规定，对那些大学球员“试水NBA选秀”而签约的经纪人做出以下规定： 1.获得学士学位； 2.获得至少三年的NBPA球员工会认证； 3.通过印第安纳波利斯的NCAA办公处的现场考试。 雷霆球员克里斯-保罗在推特上对新规发表了不同的意见，他写道：“我完完全全不同意NCAA的决定，有些人生经历不说更有价值，但至少和文凭的价值是相当的。你们需要重新考虑这项条款，太疯狂了！” 相关阅读： NCAA新规：大学球员试水选秀签约的经纪人需持学士学位  (编辑：Ubuntu)
5543 回馈社区！库里与东奥克兰音乐人为奥克兰新球场揭幕 虎扑8月7日讯 根据记者Nick DePaula的报道，今日，勇士后卫斯蒂芬-库里和东奥克兰音乐人Nimsins为奥克兰康科迪亚公园的新球场揭幕。 库里还送了Nimsins一双画家David E. Zambrano手绘的定制库里6，向他对社区的贡献致敬。 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。            (编辑：AphroditeSC30)
5544 敬请期待！詹姆斯晒出餐桌照预告Taco视频即将发布 虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story晒出自己的餐桌照。 “哦，是的，餐桌正在被布置中。你们早就知道今天是什么日子......即将发布。”詹姆斯配文道。 当地时间今日是Taco Tuesday的传统饮食习俗，而詹姆斯曾多次发布自己激情呐喊庆祝Taco Tuesday的社媒动态。 2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。 相关阅读： 库兹马手持Taco呼叫詹姆斯：兄弟，今天是什么日子啊？   (编辑：Oceans)
5545 巴雷特将在耐克、阿迪和彪马之间选择签约 虎扑8月7日讯 据记者Nick DePaula报道，消息人士透露，至今仍未签约球鞋品牌的尼克斯探花秀RJ-巴雷特将会在耐克、阿迪和彪马之间进行选择。 据报道，巴雷特目前是今年前五选秀中唯一还未签约球鞋品牌的新秀，而其中状元秀蔡恩-威廉森签约AJ，榜眼贾-莫兰特、4号秀德安德烈-亨特、5号秀达里厄斯-加兰选择签约耐克。 2018-19赛季，在NCAA巴雷特场均出战35.3分钟得到22.6分7.6篮板4.3助攻。  (编辑：武当松柏)
5546 为国效力！湖人官方发布库兹马参加美国男篮训练营组图 虎扑8月7日讯 湖人官方Instagram今日连续发布多张球队前锋凯尔-库兹马参加美国男篮训练营的图片。 “（美国国旗表情）KUZ（美国国旗表情）。”湖人官方写道。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。       (编辑：Oceans)
5547 威斯布鲁克晒日本行照片，八村垒表示欢迎 虎扑8月7日讯 今天火箭球员拉塞尔-威斯布鲁克在Instagram上晒出了自己日本行的照片，照片定位是日本东京。 威斯布鲁克写道：“#whynot” 奇才新秀八村垒在评论区写道：“欢迎！” 八村垒来自日本，2018-19赛季在NCAA代表冈萨加大学出场37次，场均出场30.2分钟，得到19.7分6.5篮板1.5助攻。2019年选秀中，八村垒在第1轮第9顺位被奇才选中。 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均上场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。   (编辑：Ubuntu)
5548 班巴祝大卫-罗宾逊54岁生日快乐：感谢你指引我的道路 虎扑8月7日讯 奥兰多魔术队中锋穆罕默德-班巴今天在个人推特上传了一张自己与前NBA球员大卫-罗宾逊的合照（见新闻配图）。 “生日快乐@大卫-罗宾逊，感谢你为我指引道路！”班巴写道。 “感谢你，大家伙，继续保持下去吧！”罗宾逊回复道。 罗宾逊出生于1965年8月6日，当地时间今天是他54岁的生日。罗宾逊职业生涯常规赛场均出场34.7分钟，得到21.1分10.6篮板2.5助攻1.4抢断3.0盖帽。  (编辑：skrr)
5549 库兹马手持Taco呼叫詹姆斯：兄弟，今天是什么日子啊？ 虎扑8月7日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram Story分享了自己享用墨西哥煎玉米卷Taco的照片。 “兄弟，今天是什么日子啊？@勒布朗-詹姆斯”库兹马配文道。 当地时间今日是Taco Tuesday的传统饮食习俗，而詹姆斯曾多次发布自己激情呐喊庆祝Taco Tuesday的社媒动态。目前，詹姆斯还未对库兹马的提问作出回应。 此外，库兹马还晒出了一张个人自拍照。    (编辑：Oceans)
5550 阿德巴约：很开心UD回到球队，期待着新赛季 虎扑8月7日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，犹多尼斯-哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约。 “噢，天呐，我很开心我兄弟UD（哈斯勒姆）回来了，我的前辈回来了，他跟我关系很近，就像是我的大哥，我很开心他回来了，期待着新赛季。”巴姆-阿德巴约说道。 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，下赛季将为哈斯勒姆为热火效力的第17个赛季。  (编辑：李昌隆)
5551 波蒂斯公布个人2K20初始能力值：78 虎扑8月7日讯 纽约尼克斯队前锋博比-波蒂斯今天在个人推特公布了自己在NBA2K20当中的初始能力值：78。 “感谢@NBA2K让我第一个知道（能力值）！需要让我的能力值得到提升@Ronnie2K（2K全球社区营销总监）。”波蒂斯写道。 2018-19赛季常规赛，波蒂斯场均出场26.0分钟，得到14.2分8.1篮板。  (编辑：包包)
5552 约瑟夫：我想要帮助加拿大男篮打进明年的奥运会 虎扑8月7日讯 国王球员科里-约瑟夫目前正在参加加拿大男篮训练营，在此期间他接受了媒体采访。 约瑟夫此前已经多次代表加拿大男篮征战国际赛场，当被问及再次为国出战的感受时，约瑟夫说：“永远都不会过时，我现在的年纪是比之前更大了，但代表国家队出战永远都不会过时。我在过去很长时间里都在做同样的事情，就是帮助国家队打进奥运会，我们在明年夏天又有新的机会。” 加拿大男篮将于当地时间8月7和8月9日举行两场热身赛，随后赶赴澳大利亚参加热身赛。本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
5553 古德温谈签约老鹰：经纪人打电话时，我在玩《使命召唤》 虎扑8月7日讯 老鹰官方今日宣布，球队与后卫布兰登-古德温正式签下一份双向合同。根据球队条款，合同细节并未披露。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 “当经纪人给我打电话的时候，我在玩《使命召唤》，于是我暂停了游戏，跟他聊了一会，然后我告诉了母亲这个消息，我还没有跟任何人聊过，我跟特雷-杨在AEBL的非正式比赛上聊过，跟他聊了一会。”古德温说道。 2018-19赛季常规赛，古德温代表掘金出场16场常规赛，场均出战3.6分钟，可以拿到1.4分0.2篮板0.9助攻。  (编辑：李昌隆)
5554 祖孙情深！斯蒂芬-库里晒儿子卡农与父亲戴尔-库里合照 虎扑8月7日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里更新个人ins，晒出一张自己的父亲戴尔-库里和儿子卡农在湾区SC30选拔训练营活动现场的合照。  库里与妻子育有两女一子，大女儿莱利出生于2012年，小女儿莱恩出生于2015年，儿子卡农出生于2018年。 2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。      (编辑：AphroditeSC30)
5555 福克斯和米切尔在美国男篮训练营前两天中表现突出 虎扑8月7日讯 根据The Athletic记者托尼-琼斯的报道，他从多位消息人士那里听说，在美国男篮训练营的前2天里，达龙-福克斯和多诺万-米切尔表现突出。 没人能一直守在福克斯的身前，米切尔的状态特别好，并且防守令人印象深刻。 另外，在今日的对抗训练赛上，特雷-杨看起来非常不错，不断为自己和队友制造出了好的投篮机会。  (编辑：Cesc老法)
5556 塔特姆期待新赛季迎来爆发：想成为最好的球员之一 虎扑8月7日讯 正在参加美国篮球集训队的凯尔特人前锋杰森-塔特姆最近接受了记者采访，期间他再次谈起了自己在下赛季的目标。 “我想成为最好的球员之一，”塔特姆说道，“这会有更多挑战，但我很兴奋。” 在上周的采访中，塔特姆就表示希望自己在新赛季能有“更大飞跃”，这也或多或少暗示他对上赛季的表现不够满意。在这次的采访中，塔特姆再次被问到了这个话题。 “伙计，上赛季你很难找出一件事来说，”塔特姆说道，“我所有的数据都好了一些，我做的也更好了，只是没能达到我的预期，也没达到世界上所有人对我的期望。我应该明白球队的不确定性，我们有那么多可以打球的家伙，有很多想要赢得总冠军又充满天赋的球员，但每个人都必须让一步做出牺牲，可是最终这没有奏效。” “上赛季已经过去了，现在谈论上赛季的事每个人都有点厌倦了，我们有了新的团队，新的球员，所以我们只是想继续前进，为新赛季做好准备。”塔特姆继续说道。 采访中今年21岁的塔特姆表示，要想实现更大飞跃，首先就是要以一名NBA超级球星的标准来要求自己。 “要更加自信，要比我前两个赛季说的更多，之前我真的是一个新人，所以我没有说太多话。但现在我赢得了教练、队友和联盟周围人的尊重，所以我现在可以多说一点了。”塔特姆如此说道。  (编辑：刘旭)
5557 已经官宣签约克罗地亚球队的罗滕很可能加盟波兰球队 虎扑8月7日讯 根据立陶宛篮球记者Donatas Urbonas的报道，尽管克罗地亚联赛俱乐部KK Zadar之前官方宣布已经签下托尼-罗滕，但是他听说罗滕在与波兰俱乐部Anwil Wloclawek进行深入交流。 随后根据Sportando体育Emiliano Carchia的报道，一位消息人士确认，罗滕很可能将签约Anwil Wloclawek。 罗滕在2012年选秀大会首轮第25顺位被灰熊选中，NBA职业生涯曾为灰熊和76人出战过，共出战过145场常规赛，场均出场21.2分钟，能够得到11.1分2.5篮板3助攻。 罗滕在NBA中表现最好的一个赛季为2014-15赛季，共出战30场常规赛，场均出场29.8分钟，能够得到16.9分2.9篮板5.2助攻1.6抢断。  (编辑：李昌隆)
5558 麦科勒姆：非常庆幸伦纳德没有选择加盟湖人 虎扑8月7日讯 开拓者球员CJ-麦科勒姆近日参加了记者Adrian Wojnarowski的播客节目，谈到了今夏联盟的变动。 谈到科怀-伦纳德加盟快船，麦科勒姆说道：“我没有过多的关注这件事情，但我发自内心不希望他加盟湖人。” “你会希望去赢得总冠军，但（若伦纳德加盟湖人）看看他们的阵容，他们会成为很大的麻烦。勒布朗-詹姆斯是一个麻烦，安东尼-戴维斯也是一个大麻烦。现在再加上伦纳德，这大概是‘第二次世界大战’级别的情况了，他们不仅有手榴弹，还有原子弹，全都在他们手里。”麦科勒姆说道。 麦科勒姆表示伦纳德选择加盟快船后他才长出了一口气，他说到：“（那时候）我放松了，最终他没有加盟湖人，这真是太好了。” 根据此前的报道，科怀-伦纳德与快船签下了一份3年1.03亿美元的合同。 2018-19赛季，在猛龙的唯一一个赛季，伦纳德率队夺冠，并荣膺总决赛MVP。常规赛60场比赛，他场均能够得到26.6分7.3篮板3.3助攻；季后赛24场比赛，伦纳德场均能够得到30.5分9.1篮板3.9助攻。  (编辑：Ubuntu)
5559 入乡随俗！海沃德社媒祝妻子七夕快乐 虎扑8月7日讯 波士顿凯尔特人队前锋戈登-海沃德今天在个人Instagram上传了一张自己与妻子的照片（见新闻配图）。 “既然我现在在中国，那么我想对我唯一的情人说七夕快乐@robynmhayward（海沃德妻子）！”海沃德写道。 海沃德目前正在中国参加2019中国行活动，2018-19赛季常规赛，海沃德场均上场25.9分钟，得到11.5分4.5篮板3.4助攻；季后赛场均出场29.7分钟，得到9.6分4.0篮板2.4助攻。  (编辑：skrr)
5560 哈林顿谈自己收购澳洲球队：高中毕业生来我的球队赚钱吧 虎扑8月7日讯 近日，前NBA球员艾尔-哈林顿与约什-柴德里斯、扎克-兰多夫一起收购了澳大利亚NBL篮球联赛东南墨尔本凤凰队。 对于此次收购，哈林顿说道：“我一直想要拥有一支自己的篮球队，现在，我的梦想实现了。” 被问及是否想招募一些美国的高中毕业生到澳大利亚打球时，哈林顿说道：“去NCAA打球，一分钱薪水都没有；或者你可以选择来我的球队，每个月挣2万到4万美元。” 哈林顿职业生涯场均出场28.5分钟，得到13.5分5.6篮板1.68助攻0.87抢断0.25盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5561 乔-哈里斯：阿特金森从我身上看到一些科沃尔的影子 虎扑8月6日讯 篮网球员乔-哈里斯今天接受了记者采访，谈到了他的NBA生涯。 哈里斯说：“我很幸运能待在布鲁克林，之前球队正处于没有选秀权的尴尬境地，所以他们想方设法得到年轻的天赋球员。当时我只有23岁，还不能在NBA站稳脚跟，不过我有一手不错的投篮。然后教练阿特金森从老鹰来到了篮网，他认为有一些即插即用的球员对球队有利，我的模板是凯尔-科沃尔 。他从我身上看到了一些科沃尔的影子，这对我是个转折点。” 乔-哈里斯上赛季获得了全明星三分大赛的冠军，单赛季投进183个三分，三分命中率达47.4%。18-19赛季，哈里斯场均能贡献13.7分3.8篮板2.4助攻。  (编辑：武当松柏)
5562 科尔：不惊讶格林提前续约，对新赛季的执教挑战感到兴奋 虎扑8月6日讯 近日，美国男篮训练营今天在拉斯维加斯完成了他们首次训练，美国队助教、勇士主教练史蒂夫-科尔接受了采访。 谈到自己对今夏勇士球队人员变动的感受时，科尔说：“今夏在很多方面都令人感到痛苦，我们失去了一些球员。但是一些关键球员留在了球队，无论球队的下一个时期将是怎样的，这些球员将帮助我们，这令人感到宽慰。” 谈到德雷蒙德-格林的续约时，科尔说：“我认为每一名球员都会面对那些需要做出决定的时刻， ‘我应该降低风险，选择现在签约，还是等合同到期再做决定呢’，这取决于他们自己。显然，每个人的应对方式都不同。但是德雷蒙德-格林的提前续约并不令我感到惊讶，他想要留队，他一直都这么说。” 谈到球队新援丹吉洛-拉塞尔时，科尔说：“他是一名很棒，很有潜力的年轻球员，我认为他会契合我们的球队。我们将会很需要他，特别是在缺少克莱-汤普森的情况下，我们需要他的得分能力。而弄清楚如何最好地利用他的能力，提高球队的进攻和整体水平，这将取决于我们的工作，我们会弄清楚的。” 谈到球队不再被视为夺冠热门时，科尔说：“说实话，我宁可再次成为夺冠热门。但是我喜欢执教，每一个赛季球队都会有一点不同，而下赛季球队将有很大不同。但我将执教那些留队的球员以及新加入球队的很多年轻球员，这是一个新的挑战，对此我感到兴奋。” 此前，篮网与勇士完成先签后换的交易，篮网得到杜兰特和一个2020年的受保护首轮签，送出丹吉洛-拉塞尔、沙巴兹-内皮尔和特雷韦恩-格雷厄斯。为了降低薪资，勇士将伊格达拉、200万现金和一个2024年首轮受保护的选秀权交易至灰熊，并使用延伸条款裁掉利文斯顿。此外，勇士以5年1.9亿美元的顶薪合同续约克莱-汤普森，并以4年1亿美元的合同提前续约德雷蒙德-格林。 相关链接： Woj：德雷蒙德-格林与勇士达成4年1亿美元续约合同 Shams：德雷蒙德-格林续约合同最后一年为球员选项 Haynes：格林续约合同中包含15%交易保证金  (编辑：AphroditeSC30)
5563 我们不在盛夏逃离城市！NBA官网发布众篮网球员组图 虎扑8月7日讯 今日，NBA官网发布了一组篮网球员贾勒特-阿伦、扎南-穆萨、罗季翁斯-库鲁茨和西奥-平森的效果图，图中的背景是城市的各个地方，组图的名称为“我们不在盛夏逃离城市”，配文称：“我们就在这里，敬请期待，在纽约，纽约。”            (编辑：AphroditeSC30)
5564 博班：找一个像约基奇注视着我一样，注视着你的人 虎扑8月7日讯 今日，独行侠中锋博班-马里亚诺维奇在个人推特上更新了一张自己与掘金中锋尼古拉-约基奇的合照（见新闻配图）。 “找一个像约基奇这样注视着我一样，注视着你的人。”马里亚诺维奇写道。 马里亚诺维奇和约基奇都在2015年进入联盟，且都为塞尔维亚国籍。今年夏天，马里亚诺维奇以2年700万美元加盟独行侠。2018-19赛季，马里亚诺维奇场均出场11.7分钟，得到7.3分4.6篮板0.47盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5565 勤俭节约？伦纳德与友人最新合影仍穿着猛龙球裤 虎扑8月7日讯 来自于多伦多的时尚设计师Soren今日通过Instagram发布了一张他与快船球员科怀-伦纳德的合影，该帖显示的发布地点为加利福尼亚州圣地亚哥市。 “与风趣先生本人共同打造一些新产品。在我们发展这个品牌的同时，从私交层面上了解并熟悉科怀-伦纳德感觉很棒。”Soren配文道。 值得一提的是，已经离开猛龙转会快船一个月之久的伦纳德在这张照片中仍然穿着猛龙的球裤。   (编辑：Oceans)
5566 汤普森：西部的竞争太激烈，整个联盟的实力回归均衡 虎扑8月6日讯 勇士后卫克莱-汤普森近日接受采访谈及自己的伤势恢复情况并展望下赛季。 “我感觉不错，我会以110%的状态回归。”汤普森在谈到个人近况时说道。 汤普森表示他计划在下赛季结束前复出：“那是我的目标。我不太相信自己能在全明星周末前回归，但我想在赛季内复出。” 在上赛季总决赛G6的比赛中，汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂，随后接受了修复手术。 “我的赛季起步方式当然会有所不同，”汤普森说，“在可以恢复跑步之前，我将继续处于休赛期模式。随着凯文（杜兰特）的离开，德马库斯（考辛斯）的离开，球队又失去了安德烈（伊格达拉）和肖恩（利文斯顿），整个联盟的实力回归均衡。过去五年来，所有人都想追赶勇士，不过目前各支球队即便没有取得优势，至少也缩小了差距。因此，得到丹吉洛（拉塞尔）对我们意义重大，因为在我缺席期间，他是一名被证明过的全明星球员，场均20分选手，出色的组织者。” “西部的竞争太激烈了，”汤普森说，“不只是湖人和快船崛起，爵士完成了很好的补强，掘金年轻有为，开拓者有强大的后场组合，火箭在后场拥有两巨头，他们有两位正值巅峰的MVP球员搭档后场。所以我们将面临艰难挑战，但我预计自己将在某个时刻回归赛场。希望我能立刻打出状态，我们届时也能处于季后赛行列。我们需要的只是一个竞争机会。”  (编辑：Oceans)
5567 武切维奇：希腊是出线最大热门，另一个名额角逐会很激烈 虎扑8月6日讯 黑山球员尼古拉-武切维奇在近日接受了FIBA官方采访，他谈到了黑山男篮在本届世界杯的前景，以及小组赛的形势。 2018-19赛季常规赛，武切维奇在魔术场均出场31.4分钟，能够得到20.8分12篮板3.8助攻1抢断1.1封盖，并且入选了全明星。在经历了一个出色的NBA赛季之后，武切维奇表示自己目前的状态非常好。 “我在赛季结束后的感觉非常棒，”武切维奇说道，“我的身体感觉很棒，状态也很棒，我很兴奋能够在今年夏天代表国家队征战。我需要一点时间来适应国际篮联的比赛水准，但我已经为训练营做好了准备，为即将到来的竞争做好了准备。” 武切维奇对于黑山男篮在本届世界杯中的表现非常有信心，他表示球队会尽可能地打到更深入的阶段。 “我们现在活力四射、充满动力，我们想要在中国举行的男篮世界杯中做到一些很棒的事情。我们的表现将会令很多人、很多球队感到惊讶，因为我们将要在中国展现我们的实力和努力程度。”武切维奇说道。 “我们的目标就是晋级到下一轮，并且努力在淘汰赛中走得更远。我们拥有一支出色且充满天赋的球队，只有两位球员年龄超过30岁，我们都希望能够向全世界证明黑山篮球极具竞争力。”武切维奇补充道。 黑山与希腊、新西兰、巴西同处F组，如果能够以小组前二的身份出线，他们将要面对可能会从E组出线的对手，包括土耳其、捷克、美国和日本。 在武切维奇看来希腊是F组实力最强的球队，他非常期待迎接挑战。 “当你看到他们的球队阵容，像扬尼斯-阿德托昆博和尼克-卡拉希斯这样的家伙，还有其他球员，他们是本届世界杯实力最强劲的球队之一，他们的阵容天赋异禀且具有经验。巴西也有很多球员在过去几年的FIBA比赛中得到了锻炼，他们也非常具有竞争力。新西兰也是一支优秀的球队，他们总是会在每一场比赛中拼尽全力地去战斗。”武切维奇说道。 “这是一个非常艰难的小组，我们必须全力以赴才能出线，希腊是最大热门，另一个出线名额的角逐将会非常激烈。”武切维奇接着说道。 尽管形势不容乐观，武切维奇依旧表示他已经做好了准备，他想要让祖国人民感到骄傲。 “我爱我的国家，我很高兴能够身披国家队球衣，能够穿上那身红色球衣在世界舞台上努力竞争，这是很棒的机会。”武切维奇说道。  (编辑：拖鞋)
5568 爵士新赛季球衣和队标谍照曝光，90年代末复古风格 虎扑8月6日讯 近日，爵士2019-20赛季新球衣和队标谍照曝光。这套球衣曾是爵士在1996-97赛季到2003-04赛季间使用的客场球衣。 2018-19赛季，爵士的常规赛战绩为50胜32负，排名西部第五，胜率为61%。            (编辑：AphroditeSC30)
5569 肯扬-马丁：安东尼落到此般境地很不幸，他只是想要打球 虎扑8月7日讯 近日，前NBA球员肯扬-马丁接受采访时谈及自己效力掘金和尼克斯时期的队友卡梅罗-安东尼期待被NBA球队签约一事。 “我和安东尼并肩作战的经历真的很棒，因为我理解他。我理解篮球，理解人们的想法，也理解处境，所以我和安东尼一起打球的时光真的不错。” “他还能帮助一支NBA球队吗？当然了。他现在处于这般境地，真的很不幸。他值得NBA的一席之地。我认为所谓的‘告别巡回赛季’被人们夸大了，他只是想要打球而已。”马丁补充道。 马丁出生于1977年，2000年第1轮第1顺位被篮网选中，生涯场均出场30.6分钟，得到12.3分6.8篮板1.18抢断1.14盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5570 库兹马谈鲍尔哈特英格拉姆：我们永远是朋友，为他们高兴 虎扑8月6日讯  虽然新赛季NBA的完整赛程尚未出炉，湖人前锋凯尔-库兹马近日接受采访时表示他非常期待与鹈鹕的交锋。 库兹马表示，湖人首次对阵鹈鹕的比赛将会很有趣，他将与前队友朗佐-鲍尔、布兰登-英格拉姆和约什-哈特进行交手。鲍尔、英格拉姆和哈特此前均在安东尼-戴维斯的交易中被湖人送至鹈鹕。 “他们是我的朋友，我们将永远都做朋友，”库兹马说，“仅仅由于我们不再是队友，那也并不意味着我们不会是朋友。我会一直与他们交流，保持联系。我为这些家伙感到高兴。他们得到了一个难以置信的机遇，可以真正地成长为他们理想中的球员。” 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻；鲍尔场均出场30.3分钟，得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.47抢断；哈特场均出场25.6分钟，得到7.8分3.7篮板1.4助攻0.96抢断0.60盖帽；英格拉姆场均上场33.8分钟，得到18.3分5.1篮板3.0助攻。  (编辑：Oceans)
5571 塔特姆发布个人美国队训练照，库兹马评论互动 虎扑8月7日讯 凯尔特人球员杰森-塔特姆此前通过Instagram发布了一张自己在美国男篮训练营的个人照。 值得一提的是，塔特姆为这张照片配文了一组墨西哥煎玉米卷Taco的表情。当地时间周二是流行食用Taco的Taco Tuesday节日。 同为美国队训练营成员的湖人球员凯尔-库兹马评论道：“不过，请你解释一下Taco表情。”             (编辑：Oceans)
5572 科尔克马兹：选择续约费城是因为球队对于投手的需求 虎扑8月6日讯 据此前的相关报道，前锋富尔坎-科尔克马兹与76人达到了一份两年续约合同。他在近日接受媒体采访时谈到了选择与费城续约的原因。 “我留在费城的原因是吉米-巴特勒和JJ-雷迪克离队，他们的离队增加了球队对于投手的需求，我因此更倾向于与费城续约。事实上，我们在休赛期和不同球队进行了谈判，费城对于我而言是一种惊喜，但我会从积极的角度来看待它，费城能够联系我，这就说明我在此之前做到了一些事情，给他们留下了印象。”科尔克马兹说道。 “没有人会过来找你，然后告诉你，‘这里有场均25分钟的出场时间，你来打球吧，’我需要拼命争取每一分钟的出场时间，”科尔克马兹说道，“我本可以在欧洲联赛得到非常丰厚的合同。” 根据薪资专家Bobby Marks的报道，科尔克马兹的合同为老将底薪合同，第一年年薪为162万美元，第二年年薪为176万美元。 2018-19赛季常规赛，科尔克马兹场均出战14.1分钟，能够得到5.8分2.2篮板1.1助攻。  (编辑：Oceans)
5573 沃克：入选美国队是巨大的荣耀，希望展现出天赋和新面貌 虎扑8月6日讯 美国男篮近日在拉斯维加斯举行了训练营，凯尔特人球员肯巴-沃克接受了采访。 谈到为美国队效力的机会时，沃克说：“我爱篮球，我爱打球。还有比为国效力更好的打球机会吗？” “对于我们很多人来说，这都像是一个非常难得的机会，我认为我们中的很多人都对入选感到高兴。这是我们的机会，这是我们走上那个大舞台，展现我们的天赋的机会，这是我们做一些新的事情，展现出一支球队的新面貌的机会。” 沃克珍惜能在美国队与很多他的新队友一起打球的机会。他知道这样的机会对于马库斯-斯马特和杰伦-布朗这些球员意味着什么。 “这是美国队，这是一个巨大的成就。能成为美国队的一部分是一种巨大的荣耀。” 2018-19赛季常规赛，肯巴-沃克场均上场34.9分钟，得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5574 约瑟夫谈多人退出国家队：他们做了对家庭个人最好的决定 虎扑8月6日讯 加拿大男篮今日举行了训练营，国王后卫科里-约瑟夫接受了媒体采访。 据此前的相关报道，安德鲁-威金斯、特里斯坦-汤普森等球员相继退出了加拿大男篮。 “大家都是成年人，他们必须做出对于自己和家人最好的决定，”约瑟夫在接受采访时表示，“我唯一能够控制的就是我能够做什么，现在我来到了这里，我依旧相信我们有很大机会晋级，就是这样。” 本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
5575 克莱：我会想念考辛斯，湖人得到了一位充满饥渴的好球员 虎扑8月6日讯 勇士后卫克莱-汤普森近日接受采访谈到了今夏转投湖人的前队友德马库斯-考辛斯。 “德马库斯是一名绝佳的队友，我和他建立了极好的化学反应，借助他的掩护获得机会，利用他的低位进攻完成空切，”汤普森说，“我会想念他的。我知道他将成为湖人的重要成员。当他们降速时，他在内线是如此出色，也是一名优秀的策应手。人们没有意识到他的决策能力有多棒。最重要的是，我喜欢他的竞争心。我们上赛季打总决赛期间他的伤势很重，但他仍在场上产生巨大影响，拿下两双数据。而且说实话，他帮我们赢下了一两场比赛。” “他就是一个如此出色的球手，我会想念与他携手作战的感觉。湖人得到了一位充满饥渴的优秀球员。我知道他很渴望在场上向世人证明他仍是世界最佳球员之一，因为他拥有全部的天赋。”汤普森总结道。  (编辑：Oceans)
5576 世界杯热身赛本周开打，中国队将面对安哥拉、克罗地亚 虎扑8月6日讯 根据FIBA男篮世界杯官方的报道，本周有多场世界杯热身赛即将开打。在8月5日的热身赛中，法国69-74不敌土耳其。 下面是本周世界杯热身赛的完整赛程： 8月6日，突尼斯 vs 土耳其； 8月7日，加拿大 vs 尼日利亚、法国 vs 土耳其、塞尔维亚 vs 芬兰； 8月8日，意大利 vs 塞内加尔、俄罗斯 vs 委内瑞拉、希腊 vs 伊朗； 8月9日，西班牙 vs 科特迪瓦、菲律宾 vs 刚果（金）、加拿大 vs 尼日利亚、塞内加尔 vs 委内瑞拉、意大利 vs 俄罗斯、美国队队内赛； 8月10日，中国 vs 安哥拉、菲律宾 vs 西班牙、科特迪瓦 vs 刚果（金）、俄罗斯 vs 塞内加尔、意大利 vs 委内瑞拉、塞尔维亚 vs 立陶宛、希腊 vs 匈牙利； 8月11日，中国 vs 克罗地亚、希腊 vs 伊朗、日本 vs 新西兰、德国 vs 瑞典。  (编辑：包包)
5577 PJ-塔克：我想被波波维奇执教，大家都想 虎扑8月6日讯 美国男篮训练营今天在拉斯维加斯完成了他们首次训练，波波维奇接受了记者采访。 谈到接受男篮主教练的工作，波波表示：“这不是你想要的，不过当我被征召时，我就接受了。” “我们无法解决国家分裂的问题，但是我们能树立一个一群人为了共同目标并努力实现它的好典型。”波波维奇说道。 火箭前锋PJ-塔克表示在首次球队会议上，波波维奇就赢得了大家的拥戴。“我喜欢他重视这次比赛的态度，我想让他执教我，我们每个人都想，波波他很投入。” 史蒂夫-科尔则表示：“我们能看到波波的豪情，他对接下来的事情感到兴奋。”  (编辑：武当松柏)
5578 奥利尼克：身披加拿大男篮球衣，这是一件值得骄傲的事情 虎扑8月6日讯 加拿大男篮今日举行了训练营，热火前锋凯利-奥利尼克接受了媒体采访。 谈到参加加拿大男篮训练营，奥利尼克说：“这就是我一直在做的事情，同时也是我想要去做的事情，能够代表你的国家在场上竞争，帮助国家队赢球，这真的非常特别。穿上胸前印有加拿大字样的球衣，这是一件值得骄傲的事情。” 加拿大男篮将于当地时间8月7日和8月9日举行两场热身赛，随后前往澳大利亚参加热身赛。本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
5579 继续并肩！特雷-杨今日更新社媒表达对卡特留队欣喜之情 虎扑8月6日讯 今日，老鹰后卫特雷-杨更新了个人推特，晒出自己与文斯-卡特的合影（见新闻配图）。 特雷-杨推文写道：“我认为这是你告诉我你想以老鹰球员身份结束职业生涯时的情景。” 根据此前报道，文斯-卡特已经同意与老鹰签约，他将重新回到老鹰阵中。这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。不出意外的话，他将在2019-20赛季后退役。 2018-19赛季常规赛，卡特在老鹰场均上场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。   (编辑：王芮)
5580 威斯布鲁克发布个人帅照：首尔行动 虎扑8月6日讯 今日，火箭后卫拉塞尔-威斯布鲁克更新个人社交媒体推特，发布了一张自己在韩国的照片，并配文：“首尔行动！！#whynottour#whynot” 此前火箭将克里斯-保罗交易至雷霆，得到威斯布鲁克。 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均上场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。   (编辑：包包)
5581 灰熊签下女助教Niele Ivey，目前联盟共有9位女助教 虎扑8月6日讯 据NBCSports的报道，灰熊在当地时间本周一宣布聘请前圣母大学爱尔兰战士女子篮球队的教练Niele Ivey作为球队助教，进入泰勒-詹金斯的教练组。 Niele Ivey曾作为爱尔兰战士的球员两次随队进入NCAA最终四强，并获得2001年的NCAA女篮冠军；她的五年WNBA生涯先后效力于印第安纳狂热、底特律震动和菲尼克斯水星队；随后她回到母校球队任教12年，带领爱尔兰战士取得了385胜55负的战绩，7次进入最终四强，6次进入冠军争夺战，并赢得了2018年的NCAA女篮冠军。 在Niele Ivey加盟灰熊之后，目前联盟内共有9位女性助教。    (编辑：包包)
5582 白曼巴：我认为热火对安东尼感兴趣，他们之间有一些进展 虎扑8月7日讯 “白曼巴”布莱恩-斯卡拉布莱恩接受SiriusXM NBA Radio采访时谈到了卡梅罗-安东尼，他认为热火可能签下安东尼。 “我在看阵容名额，首先，让我们以谁还有阵容名额来看看这个事情，因为很多球队都没有阵容名额了，你刚才说的老鹰，他们签下了卡特，没有阵容名额了，湖人有一个阵容名额，我们听说他们打算保留这个名额。”斯卡拉布莱恩说道。 斯卡拉布莱恩接着说：“热火有4个阵容名额，他们还有很多拿着保障金额很低合同的球员，他们有需要，如果他们想培养年轻球员，我理解，但这真的不是他们的特长，热火喜欢引进老将，就像安东尼那样的老将，他们会说，‘以我们这里不错的球队文化，我们会把这个变成我们想要的结果。’” “我认为热火感兴趣，因为他们在渴望中等待着，虽然你们没有听到这样的消息，但是我认为他们之间有一些进展。”斯卡拉布莱恩说道。  (编辑：李昌隆)
5583 斯马特新秀球鞋合同到期，今日美国训练营上脚Puma 虎扑8月6日讯 据NBA记者Nick DePaula报道，凯尔特人球员马库斯-斯马特的与Adidas签订的新秀球鞋合同即将到期，他目前正在与多家品牌进行持续洽谈。 今天在美国男篮训练营的训练中，斯马特上脚一双Puma的球鞋。Puma品牌在美国的总部位于波士顿，该品牌有意与斯马特达成一份多年球鞋合同。 2018-19赛季常规赛，马库斯-斯马特场均上场27.5分钟，得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断。   (编辑：包包)
5584 德拉蒙德：喜欢球队新援，为下赛季兴奋，我会有好的表现 虎扑8月6日讯 近日，活塞球员安德烈-德拉蒙德接受了采访，谈到了自己最近的食谱。他将红肉从食谱中去除，目前的食谱主要由鱼肉和蔬菜组成。为了保证必要的热量摄入，他每天都喝一杯啤酒。 对此，德拉蒙德大笑着说：“如果你以正确的方式去做，实际上这不会对你产生害处，这也是为什么我正在这么做。” 他对下赛季感到乐观，并喜欢德里克-罗斯、蒂姆-弗雷泽以及马基夫-莫里斯的加入。他提到了布鲁斯-布朗和塞古-敦布亚在夏季联赛中的强劲表现，认为年轻球员会对球队有所帮助。 而对于自己的休赛期，德拉蒙德提到了活塞助教Sean Sweeney和Tim Grgurich对他的指导：“Sweeney和Grgurich就像我的左右手一样，能跟他们在一起，每天看到他们，实在好得不能再好了。” “我认为下赛季我会打出非常优秀的表现，我感到兴奋。” 2018-19赛季常规赛，德拉蒙德场均出场33.5分钟，得到17.3分15.6篮板1.4助攻1.75盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5585 官方：老鹰与布兰登-古德温签下双向合同 虎扑8月7日讯 今日，老鹰官方宣布，球队与后卫布兰登-古德温正式签下一份双向合同。根据球队条款，合同细节并未披露。 双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。 此前，根据《丹佛邮报》记者Mike Singer的报道，掘金已经撤回了他们为布兰登-古德温开出的资质报价，后者成为一名完全自由球员。 2018-19赛季常规赛，古德温代表掘金出场16场常规赛，场均出战3.6分钟，可以拿到1.4分0.2篮板0.9助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
5586 趣味事实！卡特比特雷-杨父亲年龄还大 虎扑8月7日讯 根据记者Adrian Wojnarowski的报道，自由球员文斯-卡特已经同意与老鹰签约，将重新回到老鹰阵中。 这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。不出意外的话，他将在2019-20赛季后退役。 有趣的是，卡特出生于1977年1月26日，而老鹰阵中后卫特雷-杨的父亲Rayford Young出生于1977年11月6日，卡特的年龄比特雷-杨的父亲还大。 2018-19赛季常规赛，卡特在老鹰场均上场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
5587 独行侠与45号秀以赛亚-罗比签下4年670万美元合同 虎扑8月7日讯 据记者Bobby Marks报道，经纪人透露，独行侠已与45号秀以赛亚-罗比签下一份4年670万美元的合同。 此前，独行侠送出37号秀代维达斯-西尔维迪斯的签约权，从活塞得到45号秀以赛亚-罗比的签约权和两个未来二轮签。 罗比今年21岁，司职前锋，身高2.04米，体重97公斤，2018-19赛季代表内布拉斯加大学出场35次，场均出场31.2分钟，得到11.8分6.9篮板1.9助攻1.3抢断1.9盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5588 全力备战！美国男篮官方发布训练营首日队内训练组图 虎扑8月6日讯 美国男篮官方今日通过Instagram Story连续发布球队备战世界杯的训练营首日队内训练组图。 出现在这组照片中的成员包括凯尔特人球员肯巴-沃克、杰森-塔特姆、杰伦-布朗和马库斯-斯马特，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯和克里斯-米德尔顿，猛龙球员凯尔-洛瑞，国王球员哈里森-巴恩斯，爵士球员多诺万-米切尔，火箭球员PJ-塔克，湖人球员凯尔-库兹马，步行者球员迈尔斯-特纳，掘金球员梅森-普拉姆利，公牛球员赛迪斯-杨，马刺主帅格雷格-波波维奇和勇士主帅史蒂夫-科尔。                     (编辑：Oceans)
5589 亚历山大谈不会代表加拿大出战世界杯：艰难的决定 虎扑8月6日讯 雷霆后卫谢伊-吉尔杰斯-亚历山大今天在推特上宣布，自己不会代表加拿大男篮参加今年的篮球世界杯。 他在推特中这样写道：“经过深思熟虑，我做出了一个艰难的决定，就是自己不会代表加拿大男篮参加夏天的篮球世界杯。我将会为接下来的赛季做好准备，让自己处于最好的位置，来充分利用我的第二个赛季。但我会期待加拿大队获得成功，并希望有机会参加未来的赛事。” 在今年夏天，亚历山大被快船交易到雷霆，下赛季将是他的第二个赛季。在18-19赛季，亚历山大场均能得到10.8分2.8篮板3.3助攻。  (编辑：武当松柏)
5590 森林狼正式签下新秀杰伦-诺埃尔、纳兹-里德 虎扑8月7日讯 据The Athletic记者Jon Krawczynski报道，森林狼正式签下今年二轮秀杰伦-诺埃尔与落选秀纳兹-里德。 森林狼使用了部分中产条例以完成两笔签约，两份合同时限均为四年，其中第一年为全额保障。此前据The Athletic记者Shams Charania报道，里德的四年合同金额最高可达610万美元。 诺埃尔身高1.93米，司职后卫，毕业于华盛顿大学，在2019年第2轮第13顺位被森林狼选中，未代表森林狼参加夏季联赛；里德身高2.08米，司职前锋，毕业于路易斯安那州立大学，在拉斯维加斯夏季联赛中，场均18.6分钟，得到11.9分5.4篮板2.0盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5591 科里-马盖蒂谈卡特继续征战下赛季：这真的很了不起 虎扑8月6日讯 前NBA球员科里-马盖蒂今天在推特上传了一组文斯-卡特的照片（见新闻配图）。 “这从来都不仅仅只关乎进入NBA，长久才是成功的秘诀@文斯-卡特。第22个赛季，（效力NBA赛季）历史最多，这真的是很了不起。@猛龙@篮网@独行侠@老鹰#美国队##只有尊重#”马盖蒂写道。 根据今天早些时候的报道，自由球员卡特已经同意与老鹰签约，将重新回到老鹰阵中。这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。不出意外的话，他将在2019-20赛季后退役。 2018-19赛季常规赛，卡特在老鹰场均上场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：skrr)
5592 福克斯：很多球队都变得更强了，特别是在我们所处的西部 虎扑8月6日讯 美国男篮今日在拉斯维加斯举行了训练营，国王后卫达龙-福克斯接受了媒体采访。 谈到训练营第一天的感受，福克斯说：“这很棒，当然，我对于训练营和美国男篮的一切还不太了解，但这是我从上高中以来从未经历过的事情，我很荣幸能够来到这里，为了争夺最终大名单席位而努力竞争。” 谈到被提拔至美国男篮初选阵容，福克斯说：“我之前所预想的就是加入选拔队，来这里打一个星期的球，与那些争夺最终席位的球员比赛，然后继续度过我的休赛期。我的经纪人将于9月1日结婚，我本打算去那里，但他就像是，‘去做那件事吧，这将是一生难忘的体验，’这可能会改变我整个夏天的计划。” 谈到国王下赛季的前景，福克斯说：“我们蓄势待发，联盟中有很多球队都变得更出色了，特别是我们所处的西部，我们也在努力变得更出色，我们正在成长。”  (编辑：拖鞋)
5593 洛瑞：不会去招募球员，为伦纳德高兴，想要长留猛龙 虎扑8月6日讯 近日，猛龙球员凯尔-洛瑞接受了《体育画报》的采访。 谈到伦纳德的离队时，洛瑞说：“他给我发了短信，让我知道了这件事，就是这样。我说：‘我为你感到高兴。’” 伦纳德作出决定的几周前，洛瑞和伦纳德保持着沟通，但是从不谈论篮球相关的话题。洛瑞说：“我们完全不谈篮球，一直以来，我从来都不招募球员，以后也不会。” 谈到他对伦纳德的决定的看法，洛瑞说：“自由球员市场就是如此，我乐于看到NBA球员能得到他们应得的薪水，我喜欢球员们为了他们自己的快乐而做出的决定。最终，你必须为他们感到高兴。” “伦纳德的离队并不是个意外。我一直为球员们感到高兴，特别是那个帮我做到一些很棒的事的人。他是我的朋友，也是一个好人，他决定要回到家乡，我真心为他高兴。他有机会和他的家人和朋友呆在一起，你必须尊重他，为他感到高兴。” 谈到伦纳德离队后，下赛季猛龙的情况时，伦纳德说：“事情该是什么样就是什么样。我们仍将再来一个赛季。我们是冠军，我们将努力达成卫冕，我对我们的球队有信心。” 猛龙是第一支在新赛季开始时，FMVP已经离队的冠军球队。对此，洛瑞说：“我不知道这是人们第一次看到这样的情况。谁知道呢？我们还是冠军，无论如何，这是永远也无法被带走的，永远，永远。” 谈到自己的续约问题时，洛瑞说他还没有跟猛龙总经理马赛-乌杰里讨论过球队的情况，只是聊了聊自己的伤病，当他们聊到篮球时，他认为设法留在猛龙会是最重要的。 洛瑞说：“我想要留在猛龙，我愿意续约，但是我们将看看会发生什么……我愿意长期留队。在正确的时机我们会对此进行讨论的。” 根据此前消息报道，洛瑞已经签约Priority Sports公司，下赛季将成为自由球员。 2018-19赛季常规赛，凯尔-洛瑞场均出场34.0分钟，可以得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.40抢断。 相关链接：洛瑞签约Priority Sports公司，下赛季将成为自由球员  (编辑：AphroditeSC30)
5594 眼花缭乱！哈登、威少、塔克谁的衣品更胜一筹？ 虎扑8月7日讯 今日，火箭在官方推特上晒出了后卫詹姆斯-哈登、拉塞尔-威斯布鲁克与前锋PJ-塔克穿着潮流服饰的照片（见新闻配图）。 “谁的衣品将在下赛季更胜一筹呢？”配文写道。 哈登、威斯布鲁克、塔克都有着各自的穿衣风格，每场比赛赛前入场照成为了一道靓丽风景线。    [vote]775976[/vote]  (编辑：10EdenHazard10)
5595 乔-哈里斯：我并未招募欧文，但事前大致有他会来的想法 虎扑8月6日讯 近日，篮网球员乔-哈里斯做客Barstool体育的播客Pardon My Take，谈到了他的新队友以及他将如何融入球队的进攻体系。 被问及自己在招募中的作用时，哈里斯说：“有人说‘哦，乔-哈里斯一直在招募。’不，我完全没有参与招募，这件事大部分都是其他人做的，虽然我确实认识凯里-欧文，而你们一整年里一直在谈论这件事。” 2014-15赛季，哈里斯和凯里-欧文都效力于骑士，今夏早些时候，当哈里斯被问及有关欧文的事时，他称自己被“误解”了。当被问及是否比其他人都更早知道凯文-杜兰特和凯里-欧文将要加盟篮网时，哈里斯说：“KD的事我们基本是在最后一刻才知道的，但是关于凯里-欧文，我们都有他会来篮网的大致想法。” 谈到篮网主教练肯尼-阿特金森时，哈里斯说：“说实话，肯尼-阿特金森的执教方式是，他非常擅长利用他所拥有的人员。他也非常坦诚，他将与凯里-欧文这些新球员进行大量沟通，询问他们在球队的进攻体系下打得是否舒服。但是他在让球员自由发挥方面做得真的很好，球队的战术体系中没有很多教条，更多的是基于球员的感觉和反应，这就是我们过去的进攻体系。” “除非球员们对此有异议，否则我并不认为这会发生极大的改变。” 谈到球队中的年轻球员时，哈里斯说：“看看我们球队的基础，你会发现我们有很多不错的年轻球员。卡里斯-勒韦尔正在进步，未来可能会成为一名全明星球员，我们还有斯潘塞-丁威迪和贾勒特-阿伦，我们球队阵中有很多优秀的球员，他们吸引了大牌球员加盟，那些人想要和他们一起打球。” 谈到了自己的突破以及适应联盟的过程时，哈里斯说：“这种情况下，我需要比别人更长一些的时间来进行调整。对我来说，我被要求成为即战力，我并未真正有机会通过犯错来成长。” “我在勒布朗-詹姆斯回到骑士前被骑士选中，这是一支正在发展的年轻球队，拥有一名新教练。然后勒布朗来到了骑士，一夜之间这支球队成为了争冠球队。所以，这种情况下我的处境基本上是，如果我无法在冠军水准上帮助球队，我就无法获得上场机会。而在篮网情况则完全相反，我获得了机会，我有机会通过犯错来成长。我们是一支正在发展的年轻球队，他们希望球员们立刻接受他们的挫折，并朝着那个方向进步。”  (编辑：AphroditeSC30)
5596 科斯塔斯-阿德托昆博社媒晒出与兄弟及希腊队友的合影 虎扑8月6日讯 今日，湖人球员科斯塔斯-阿德托昆博在个人社交媒体Instagram上晒出一张与自己的二哥萨纳西斯-阿德托昆博、三哥扬尼斯-阿德托昆博和他们的另一位希腊队友Christos Saloustros的合影，并配文：“希腊希腊”。 今夏休赛期，科斯塔斯被独行侠裁掉，随后被湖人认领，目前是湖人的双向合同球员；萨纳西斯以2年300万美元的全额保障合同与雄鹿签约。  (编辑：包包)
5597 科尔谈格林提前续约：为他感到高兴，他配得上这一切 虎扑8月6日讯 美国男篮今日在拉斯维加斯举行了训练营，助理教练史蒂夫-科尔接受了媒体采访。 据此前的相关报道，勇士球员德雷蒙德-格林与球队达成一份4年1亿美元的提前续约合同，科尔对此表示：“我为德雷蒙德感到高兴，没有人比他更配得上这一切，我只是很兴奋球队能够保留德雷蒙德、斯蒂芬（库里）和克莱（汤普森），他们已经并肩作战很多年了，与安德烈（伊格达拉）、肖恩-利文斯顿和凯文（杜兰特）一起，他们也是球队中的一部分。你知道的，这三个家伙从一开始就在这里，球队锁定了他们，因此我们能够过渡到下一个阶段，这非常关键，我很兴奋德雷蒙德能够与球队续约。” 当被问及球队是否会像马刺培养GDP组合那样培养格林、库里和汤普森时，科尔说：“我认为当你拥有建队基石，而不仅是天赋异禀的球员时，你必须这样去做。这个夏天有些艰难，我们失去了很多球员，但与此同时，我们也得到了一些关键球员，他们会帮助球队进入下一个时代，无论未来的前景如何。”  (编辑：拖鞋)
5598 泰勒-希罗正式与耐克品牌签下一份多年球鞋合同 虎扑8月6日讯 根据NBA记者Nick DePaula报道，热火新秀泰勒-希罗正式与耐克品牌签下一份多年球鞋合同。 希罗在今年选秀大会上首轮第13顺位被热火选中，身高1.98米，体重87公斤，来自肯塔基大学。2018-19赛季NCAA场均上场32.6分钟，得到14.0分4.5篮板2.5助攻1.1抢断。 在今年的夏季联赛，希罗共上场6次，场均得到19.5分4.3篮板3.8助攻。  (编辑：JQQ)
5599 怀特塞德晒照公布自己的NBA2K20能力值：81 虎扑8月7日讯 今日，开拓者球员哈桑-怀特塞德通过Instagram晒图公布了自己的NBA2K20游戏初始能力值：81。 为此怀特塞德配文道：“@Ronnie2K 81分？我在23分钟出场时间内场均拿下两双（12分11板）外加两个盖帽。看看我能在30分钟以上的出场时间里打成什么样。#NBA2K20” 2018-19赛季常规赛，怀特塞德场均上场23.2分钟，得到12.3分11.3篮板1.89盖帽。    (编辑：Oceans)
5600 斯马特：为国效力的意义高于自身，要学会成为一支队伍 虎扑8月6日讯 美国男篮近日在拉斯维加斯举行了训练营，凯尔特人球员马库斯-斯马特接受了采访。 尽管这支美国队缺乏顶级球星，但也为很多更有吸引力的年轻球员提供了机会。对此，马库斯-斯马特说：“球队中有很多人，以前大概都没人谈论他们，了解他们。我们得以亮相……美国队对于我来说是非常重要的。” “我们正在为一些高于我们自身的东西打球。我们将对阵其他国家的球队，那些球队里的球员在一起打了好几年时间，他们已经建立起了那种兄弟情。而我们球队里的人大概从来没有一起打过球，我们要学会表现得像一支队伍并成为一支队伍，这并非易事。但是我们知道我们能够做到。” 2018-19赛季常规赛，斯马特场均上场27.5分钟，得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5601 塔克：每个赛季都变得更好，这一直是我的目标 虎扑8月7日讯 火箭的PJ-塔克今夏参加了巴黎时装周，期间他接受了媒体的采访。 “新赛季是我第14个赛季了，仍然还有很多进步的方法，就是每个赛季都变得更好，这一直都是我的目标，我仍然在为了球队变得更好，这非常重要。”塔克说道。 塔克接着说：“你可以做得很好，但是这可能会影响到你的球队，很多人不明白这一点，在NBA，为了赢球，你必须为了你的球队好，能够做到无私，为了球队牺牲自己，大家都这么说，只是说说很容易。” “很少有人可以做到，并且更少有人能明白，但是为了能在这个联盟里变得非常好并且赢球，你必须要能做到，所以这是我一直会研究的事情，每个赛季努力进步，变得更好。”塔克说道。  (编辑：李昌隆)
5602 伯克谈艾弗森：小身材爆发着大能量，偶像激励我前进 虎扑8月6日讯 近日，76人后卫特雷-伯克接受了媒体采访，谈及76人名宿阿伦-艾弗森对于自己成长路上的影响。 “艾弗森是我成长路上最爱的球员。他身高只有1.83米，却和球场上的大家伙们抗衡，小身材爆发着大能量。我认为这激励了我，像我这种小个子的后卫也有了参照的目标，你总想成为最棒的那个人。你看看他辉煌的职业生涯，和那些高光时刻。这些都成了激励我的动力。” “我认为他是影响我比赛风格最多的人，当你看见你最爱的球员做了些什么，你也想踏上球场，模仿他的一举一动。”伯克补充道。 艾弗森身高1.83米，1996年第1轮第1顺位被76人选中，生涯场均出场41.1分钟，得到26.7分3.7篮板6.15助攻2.17抢断。 伯克身高1.85米，2013年第1轮第9顺位被森林狼选中，并在爵士开始自己的职业生涯，因其与艾弗森相似的身高、标志性的垄沟头，而勾起了球迷对于艾弗森的回忆。 今夏，伯克与76人签下一份1年184万美元的合同。2018-19赛季常规赛，伯克场均出场19.4分钟，得到10.9分1.7篮板2.7助攻0.57抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
5603 塔克谈时尚：我就是在完全做自己，这是最重要的事情 虎扑8月7日讯 火箭的PJ-塔克今夏参加了巴黎时装周，期间他接受了媒体的采访。 谈到时尚，塔克说：“我就是在做我自己，这是最重要的事情，我只是在做我自己。” “我不是在扮演某种角色，不是在演戏，更不是刻意让自己穿平时不会穿的衣服，或者做自己平时不会做的事情，我就是在完全做自己。”塔克说道。 塔克接着说：“所以你们看到的就是这些，你们会继续看到这些，我通常不会参加我不穿的品牌的时尚秀，我参加是为了看看他们的新品，我喜欢穿各种衣服。” “我真的会去看看他们的新品，我会拍照并且记录，看看发生着什么，因为我很可能会得到这些衣服。”塔克说道。  (编辑：李昌隆)
5604 雅各布-埃文斯：尝试担任控卫感觉不错，这个夏天我很努力 虎扑8月7日讯 近日，勇士后卫雅各布-埃文斯接受了媒体采访，谈及自己尝试出任控球后卫的角色转变。 谈及出任控球后卫，埃文斯说道：“坦白来说，这是一个很棒的转变，学习解读进攻的不同方式，一些不同的打法，并尝试让我自己的进攻方式更具侵略性。” 谈及今夏自己的成长，埃文斯表示：“我真的很激动，我自己清楚自己有多努力，尤其是我的身体、我的比赛方式。我观看比赛录像，尝试借鉴其他勇士球员的思维打法，并将它运用到自己的比赛中。我真的很期待自己能到达怎样的高度。” “夏天的工作能为未来打下坚实的基础，夏季联赛中，我能成为那个领袖，能够持球攻击篮筐。在防守端，不论是防持球者还是无球者，都要紧紧盯住对方。我尝试提高我的每一方面。” 埃文斯身高1.98米，在2018年第1轮第28顺位被勇士选中。2018-19赛季，场均出场6.8分钟，得到1.3分0.8篮板0.8助攻0.17抢断0.10盖帽。在拉斯维加斯夏季联赛中，场均出场30.8分钟，得到16.3分5.8篮板4.8助攻1.0盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5605 沃尔：回归掘金或许是安东尼最好的选择，那里有一些回忆 虎扑8月7日讯 近日，奇才后卫约翰-沃尔接受了媒体采访，谈及卡梅罗-安东尼想要加盟一支NBA球队一事。 “联盟已经发生了变化，你必须适应作为板凳球员的角色。安东尼曾有过这样一份‘简历’，上面写着‘我不想成为板凳球员’。同样的事也曾发生在阿伦-艾弗森身上。”沃尔说道。 “男篮世界杯和奥运会上，代表美国男篮国家队出战的安东尼人见人爱，在这个新时代的联盟中，这也应该是他努力的方向。”沃尔补充道。 “对于安东尼真正奏效的方法是回归掘金，安东尼要去的球队必须是你曾经在那里有过一些回忆的球队。”沃尔补充道。 安东尼在2003年第1轮第3顺位被掘金选中，并在2003-2011年间，为掘金效力7.5个赛季。  (编辑：10EdenHazard10)
5606 丹尼-格林晒出昨日在奥兰多与青少年球员互动照 虎扑8月6日讯 湖人后卫丹尼-格林今日更新Instagram晒出他参加青少年NBA官方组织的活动照。 “谢谢@青少年NBA 邀请我！在奥兰多度过了美好时光，祝我那群代表东北地区的男孩们比赛中好运！你们都知道这是什么时间了！#带回冠军奖杯”格林写道。 格林昨日在奥兰多的华特迪士尼世界与来自美国东北部地区的“Northeast Boys”代表队的小球员的共度时光。这些青少年球员将与其他来自全美和全世界各地的同龄对手决出青少年NBA官方全球锦标赛的冠军。    (编辑：Oceans)
5607 斯马特因左脚踝酸痛并未参加美国队今日对媒体公开的训练 虎扑8月7日讯 根据NBC Sports Boston的记者Chris Forsberg报道，由于左脚踝酸痛，斯马特并未参加美国队对媒体公开的训练。 Chris Forsberg称，当美国队训练向记者开放时，马库斯-斯马特正躺在训练桌上，他的左脚踝正在接受冰敷治疗。他没有参与训练最后球员们的投篮训练。 马库斯-斯马特称今日他感到脚踝酸痛，因此进行了预防措施，没有参加训练。斯马特有望在明日回归。 2018-19赛季常规赛，马库斯-斯马特场均上场27.5分钟，得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
5608 之前接受阑尾切除手术的加里纳利已经出院 虎扑8月6日讯 根据Sportando体育Emiliano Carchia的报道，达尼罗-加里纳利已经出院，他在当地时间8月3日接受了阑尾切除手术。 加里纳利再次加入到了意大利男篮的训练营，他将在那里继续恢复，预计将在当地时间8月12日恢复与篮球相关的活动。 在今夏的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。 2018-19赛季常规赛，加里纳利场均出战30.3分钟可以拿到19.8分6.1篮板2.6助攻。  (编辑：李昌隆)
5609 特伦斯-琼斯：希望自己下赛季出现在火箭阵容中 虎扑8月7日讯 近日，效力于菲律宾篮球联赛的前锋特伦斯-琼斯接受了媒体采访，谈及自己回归火箭的可能性，此前据The Athletic记者Kelly Iko报道，火箭将很快签下琼斯。 谈及火箭阵中的詹姆斯-哈登与拉塞尔-威斯布鲁克，琼斯说道：“他们是两位MVP，他们一定能够帮助球队得到总冠军，下赛季会是很棒的一个赛季，我希望我能出现在火箭的阵容中。” 琼斯在菲律宾篮球联赛中代表TNT KaTropa队，场均出场43.3分钟，得到33.7分16.1篮板7.7助攻，投篮命中率为48%，三分命中率为38%。目前，他正在代表球队征战联赛总决赛。 “此时此刻，我正专注于尝试获得菲律宾联赛的冠军。如果我能加入火箭，那真是太棒了，但现在，我只专注于当下。” 琼斯身高2.06米，2012年第1轮第18顺位被火箭选中，代表火箭征战4个赛季后加盟鹈鹕，曾在2018-19赛季短暂回归过火箭。生涯场均出场23.8分钟，得到10.4分5.7篮板1.02助攻0.62抢断1.15盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
5610 官方：黄蜂签下后卫乔-奇利、约什-帕金斯 虎扑8月7日讯 黄蜂官方今日宣布，球队正式签下后卫乔-奇利和约什-帕金斯，根据球队政策，合同细节并未披露。 根据黄蜂跟队记者Rick Bonnell报道，黄蜂并未与两位球员签下双向合同，而选择与他们签下Exhibit 10合同。 如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。 另外，如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。 奇利曾在去年夏天与黄蜂签下合同，并在去年10月将其转为双向合同，2018-19赛季，奇利代表黄蜂附属发展联盟球队出场43次，场均得到16.3分3.6篮板5.4助攻。 帕金斯毕业于冈萨加大学，是今年的落选秀，效力冈萨加的五年期间，出场153场比赛，场均得到10.2分2.8篮板4.7助攻1.2抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
5611 沃尔：合同是我应得的，不在意质疑，复出后会证明自己 虎扑8月6日讯 近日，奇才后卫约翰-沃尔接受了NBC体育的采访。 2017年夏天，沃尔以指定老将续约条款与球队签下了4年1.71亿美元的顶薪续约合同。今年二月，沃尔因在家中不慎滑倒而造成左脚跟腱撕裂，随后成功接受了左脚跟腱撕裂的修复手术，当时预计将缺席12个月。 沃尔说：“我问的唯一一件事是‘这是否是NBA历史上最糟糕的合同’，那是我情绪的最低谷。我的感觉是：‘这些钱真的是我应得的吗，我真的赚得了这些钱吗？’” “我回顾了过去几年以及经历的所有事，答案是肯定的，我确实值得这份合同，我确实赚得了这份合同，那不是老天给我的。” “我听到了一些批评——每个人都说‘他不值得这份合同’——这没什么，那是你的观点。当我拿到这份合同时，那是奇才队史最好的操作，而现在这变成了队史最差的操作。” “我需要的全部，就是他们将我的合同称为NBA历史最差合同的说法。我不会对那些对我的质疑达到了最高层次的人说什么，因为我知道当我复出打球时，我的表现会证明我的实力。” “说实话，我爱的、在意的每一个人都仍在我身边，甚至更加支持我了，这就是我所关心的一切。” 2018-19赛季常规赛，沃尔共出场32次，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
5612 灰熊新赛季球衣照曝光，温哥华、孟菲斯复古球衣纪念队史 虎扑8月6日讯 近日，灰熊发布了在接下来的两个赛季纪念球队历史的计划。算上灰熊在温哥华的五个赛季，2019-20赛季灰熊将迎来建队25周年。2019-20赛季，球队将身着他们早年在温哥华时的复古球衣。 1995-96赛季至2000-01赛季，灰熊在温哥华度过了建队后的前五个赛季，在之后的休赛期，球队搬迁至孟菲斯。 灰熊球队总裁贾森-韦克斯勒在新闻发布会上宣布：“这赛季的温哥华复古球衣不仅仅会以经典的‘水鸭绿’为底色，球衣锁边还保留了加拿大太平洋西北部当地人图案的经典设计，原本的文字标志将印于球衣的胸部，球裤上印有经典的初版灰熊标志。”  而到了2020-21赛季，球队将纪念他们在孟菲斯度过的第20个赛季。灰熊将身穿他们在孟菲斯早年间的黑色客场球衣。  贾森-韦克斯勒在发布会上说：“在连续两个赛季里与球队历史紧密相连的机会值得我们采取一些特别的方式。在即将到来的队史第25个赛季重新启用水鸭绿复古球衣是一个很容易做出的决定，这使得我们的球迷能回顾经典，回顾他们所热爱的温哥华时期。而再之后的一个赛季，我们将以孟菲斯复古球衣庆祝灰熊在孟菲斯的第20个赛季，这是球队在刚搬迁至这座城市时所穿的球衣。” 灰熊还发布了一个特别的球场地板设计，这一设计融合了灰熊建队25年来不同风格的球场地板设计。  这一球场地板设计将在2019-20赛季和2020-21赛季球队身着复古球衣进行比赛时使用。  (编辑：AphroditeSC30)
5613 这谁顶得住？奥尼尔今日更新社媒晒新老湖人球员合成照片 虎扑8月6日讯 今日，NBA名宿沙奎尔-奥尼尔在个人社交媒体Instagram上发布了一张合成照片（见新闻配图），图中的球员均曾经或现在效力于湖人。 奥尼尔配文道：“谁能击败这支球队？没错我的位置是大前锋。” 图中前排为卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔（1975-1989效力于湖人），后排自左向右依次为魔术师约翰逊（1979-1996效力于湖人），沙奎尔-奥尼尔（1996-2004效力于湖人），科比-布莱恩特（1996-2016效力于湖人），勒布朗-詹姆斯（2018至今效力于湖人）。  (编辑：王芮)
5614 安热伊斯-帕塞奇尼克斯：在与多支NBA球队谈判 虎扑8月6日讯 拉脱维亚中锋安热伊斯-帕塞奇尼克斯称目前在与他谈判的球队大部分都是NBA球队。 “对话正在进行中，我还不能说什么，我现在没有合同，我还是一名自由球员，但是让我们这么说吧，与我谈判的大部分都是NBA球队，当然了，情况总是可以发生改变，但是我不能再具体说了。”帕塞奇尼克斯说道。 23岁的帕塞奇尼克斯身高2.16米，体重104公斤，他是2017年选秀大会的25号秀，76人在今夏放弃了他的NBA签约权，目前他是一名完全自由球员。 上赛季在西班牙的Herbalife Gran Canaria俱乐部，帕塞奇尼克斯场均出战15.5分钟可以拿到6.2分3.3篮板。  (编辑：李昌隆)
5615 笑逐颜开！NBA官方晒出美国男篮训练营首日全队笑脸照 虎扑8月6日讯 NBA官方Instagram今日发布一组美国男篮训练营首日的队内成员笑脸照。 “美国男篮拉斯维加斯训练营首日的一些面庞！”NBA官方写道。 出现在这组照片中的成员包括凯尔特人球员肯巴-沃克和马库斯-斯马特、雄鹿球员克里斯-米德尔顿和布鲁克-洛佩斯、国王球员达龙-福克斯、爵士球员多诺万-米切尔、火箭球员PJ-塔克、公牛球员赛迪斯-杨、步行者球员迈尔斯-特纳以及马刺主帅格雷格-波波维奇。           (编辑：Oceans)
5616 布拉德利-比尔NBA2K20能力值公布：87 虎扑8月7日讯 今日，NBA2K20官方推特公布了奇才后卫布拉德利-比尔的游戏初始能力值：87。 “比尔的初始能力值是87，大家同意吗？”配文写道。 2018-19赛季常规赛，比尔场均出场36.9分钟，得到25.6分5.0篮板5.5助攻1.48抢断0.71盖帽。  (编辑：Oceans)
5617 哈斯勒姆与热火续约一年，下赛季将为其效力热火第17季 虎扑8月7日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，热火大前锋犹多尼斯-哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约。下赛季将为哈斯勒姆为热火效力的第17个赛季。 此前热火在合同转为保障截止日前裁掉了前锋亚特-马滕。 这样一来，马滕2019-20赛季接受的10万美元的受保障合同没能转为15万美元，热火的大名单也空出了一个名额。 哈斯勒姆目前39岁，如果他与热火续约，他将得到260万的老将底薪，但只有160万会计入热火的薪资空间。（为了鼓励球队不要因为底薪标准不同，拒绝签下老将转而选择年轻球员，劳资协议中还有一条规定：当某名球员在NBA打了3个赛季或者更多的时候，如果他和球队签订一份底薪，为期一年、10天或者到当赛季结束的合同的话，联盟会代垫一部分球员的工资：球队只需按照两年经验的球员底薪标准支付，超过部分由联盟补偿。） 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战855场常规赛，场均得到7.6分6.7篮板。    (编辑：10EdenHazard10)
5618 Drake身穿猛龙球衣，带着总冠军奖杯开启演唱会 虎扑8月7日讯 猛龙形象大使、著名说唱歌手Drake的演唱会近日在多伦多热力开演。 开场时，他带着猛龙今年获得的奥布莱恩杯登上舞台。而巨大的奥布莱恩杯也作为背景装饰物出现在演唱会舞台中央，Drake本人则身穿猛龙球衣进行了演出。   (编辑：10EdenHazard10)
5619 内特-罗宾逊晒与孩子合照：这个五人阵容怎么样 虎扑8月7日讯 前NBA球员内特-罗宾逊今日在个人Instagram上更新了自己与孩子们的合照（见新闻配图）。 “早上9点训练的队伍，我们的阵容看上去怎么样？他们是我努力的原因。”罗宾逊写道。 罗宾逊身高1.75米，2005年第1轮第21顺位被太阳选中，生涯场均出场22.5分钟，得到11.0分2.3篮板2.95助攻0.88抢断。曾在2005-06赛季、2008-09赛季、2009-2010赛季三次捧起全明星扣篮大赛冠军奖杯。  (编辑：10EdenHazard10)
5620 杰伦-布朗：上赛季的事情已经过去了，期待未来 虎扑8月6日讯 今天，凯尔特人球员杰伦-布朗在美国男篮训练营接受了记者的采访。 谈到今夏凯尔特人的球队氛围，布朗说：“老实说，我不觉得情况能比上赛季更糟糕。大家的心态都是走出上赛季的泥潭，保持积极的心态。” “都结束了……期待接下来会发生的事情。” 凯尔特人的肯巴-沃克、杰伦-布朗、杰森-塔特姆和马库斯-斯马特都入选了本次美国男篮训练营。  (编辑：流浪的光)
5621 76人官方公布季前赛赛程，首战将对阵广州龙狮 虎扑8月6日讯 今日，76人官方公布了新赛季季前赛的赛程安排。 具体赛程如下（均为北京时间）： 10月9日，上午7：00，对阵广州龙狮。 10月12日，上午7：30，对阵黄蜂。 10月14日，上午6：00，对阵魔术。 10月16日，上午7：00，对阵活塞。 10月19日，上午7：00，对阵奇才。  (编辑：李佳俊)
5622 国王官方更新社交媒体，晒出福克斯等人美国男篮定妆照 虎扑8月6日讯 今日，国王官方更新社交媒体Twitter，晒出达龙-福克斯，哈里森-巴恩斯以及马文-巴格利美国男篮训练营定妆照（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，巴格利场均上场25.3分钟，得到14.9分7.6篮板1.0助攻；福克斯场均上场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断；巴恩斯场均上场33.9分钟得到14.3分5.5个篮板1.9次助攻。     (编辑：包包)
5623 坎特更新社交媒体，晒出自己与尤因合照并祝其生日快乐 虎扑8月6日讯 今日，凯尔特人球员埃内斯-坎特更新社交媒体Twitter，晒出自己与帕特里克-尤因合照（见新闻配图），并祝其生日快乐。 “传奇，生日快乐。”他写道。 2018-19赛季常规赛，坎特代表开拓者上场23场，场均上场22.3分钟，得到13.1分8.6篮板1.4助攻；季后赛出场28.8分钟，得到11.4分9.6篮板1.2助攻；尤因为尼克斯出战了15个赛季，11次入选全明星，在尼克斯场均出战36.2分钟，得到22.8分10.4篮板2.7盖帽。  (编辑：李佳俊)
5624 帕特森回应自己倾向加盟快船的报道：这是谣传 虎扑8月6日讯 帕特里克-帕特森近日在亨廷顿举办了个人训练营，训练营期间他接受了记者Anna Maria Tarullo的采访。 帕特森此前已经与雷霆完成买断，在澄清期结束后他将成为一名完全自由球员。而根据NBA记者Adrian Wojnarowski此前的报道，帕特森在澄清期结束后倾向于加盟快船。 在谈到自己倾向加盟快船的报道时，帕特森说道：“这是谣传。” 帕特森职业生涯至今效力雷霆2个赛季，共为雷霆出战145场常规赛，场均出场14.7分钟，得到3.8分2.3篮板。  (编辑：skrr)
5625 酷炫发型！鲍尔晒出个人照：在这个世界上金钱买不到信任 虎扑8月6日讯 鹈鹕后卫朗佐-鲍尔今日通过Instagram发布了一张个人照。 “‘你无法在这个世界上用金钱买到信任。’#真实本色”鲍尔配文道。 2018-19赛季常规赛，鲍尔场均出场30.3分钟，得到9.9分5.3篮板5.4助攻。   (编辑：Oceans)
5626 鹈鹕官方公布季前赛赛程，首战将客场挑战老鹰 虎扑8月6日讯 今日，鹈鹕官方公布新赛季季前赛赛程。 具体赛程如下（均为北京时间）： 10月8日上午7：30，客场对阵老鹰。 10月10日上午8：00，客场对阵公牛。 10月12日上午8：00，主场对阵爵士。 10月14日凌晨4：00，客场对阵马刺。 10月19日上午7：30，客场对阵尼克斯。  (编辑：李佳俊)
5627 近10年来各项数据统计排行，詹姆斯与杜兰特领跑得分榜 虎扑8月6日讯 今日，NBA官网给出最近10年来各项数据排行榜。 总得分：1.勒布朗-詹姆斯（19，550）2.凯文-杜兰特（19，445）3.詹姆斯-哈登（18，627）4.拉塞尔-威斯布鲁克（17，603）5.斯蒂芬-库里（16，315）6.拉马库斯-阿尔德里奇（15，213）7.德马尔-德罗赞（14，931）8.卡梅隆-安东尼（14，783）9.德维恩-韦德（13，243）10.布雷克-格里芬（13，200）。 总篮板：1.德安德烈-乔丹（8，653）2.德怀特-霍华德（8，077）3.安德烈-德拉蒙德（7，424）4.凯文-乐福（6，663）5.拉马库斯-阿尔德里奇（6，473）6.保罗-加索尔（6，218）7.德马库斯-考辛斯（6，131）8.马尔钦-戈塔特（6，105）9.扎克-兰多夫（6，009）10.勒布朗-詹姆斯（5，573）。 总助攻：1.拉塞尔-威斯布鲁克（6，462）2.克里斯-保罗（6，215）3.拉简-隆多（5，626）4.勒布朗-詹姆斯（5，503）5.约翰-沃尔（5，282）6.詹姆斯-哈登（4，743）7.凯尔-洛瑞（4，621）8.斯蒂芬-库里（4，588）9.朱-霍勒迪（4，151）10.杰夫-蒂格（4，145）。 总抢断：1.克里斯-保罗（1，396）2.拉塞尔-威斯布鲁克（1，332）3.斯蒂芬-库里（1，200）4.詹姆斯-哈登（1，189）5.特雷沃-阿里扎（1，161）6.赛迪斯-杨（1，142）7.勒布朗-詹姆斯（1，107）8.蒙塔-埃利斯（1，082）9.保罗-乔治（1，071）10.迈克-康利（1，027）。  (编辑：李佳俊)
5628 凯尔-洛瑞NBA2K20能力值公布：85 虎扑8月6日讯 今日，NBA2K20官方推特公布了猛龙后卫凯尔-洛瑞的游戏初始能力值：85。 “首次揭露卫冕冠军@凯尔-洛瑞，你同意吗？”配文写道。 2018-19赛季常规赛，洛瑞场均上场34分钟，得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.4抢断，季后赛场均上场37.5分钟，得到15.0分4.9篮板6.6助攻1.29抢断。  (编辑：李佳俊)
5629 黄蜂新秀PJ-华盛顿与NIKE签下为期数年球鞋合同 虎扑8月6日讯 今日，根据记者Nick DePaula的报道，黄蜂新秀PJ-华盛顿与NIKE签下一份为期数年的球鞋合同。 PJ-华盛顿新秀赛季最多可以拿到383万美元的薪水，第二个赛季可以拿到402万美元，第三个赛季可以拿到421万美元，合同最后一年为球队选项。 PJ-华盛顿今年21岁，身高2.03米，体重103公斤，司职前锋，2018-19赛季NCAA，PJ-华盛顿代表肯塔基大学场均得到15.2分7.5篮板，并入选了东南联盟第一阵容和全美第三阵容。  (编辑：我就改个名字)
5630 Woj：卡特已经同意与老鹰签约，预计是其最后一个赛季 虎扑8月6日讯 根据记者Adrian Wojnarowski的报道，自由球员文斯-卡特已经同意与老鹰签约，将重新回到老鹰阵中。 这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。不出意外的话，他将在2019-20赛季后退役。 2018-19赛季常规赛，卡特在老鹰场均上场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：李佳俊)
5631 约什-理查德森更新社交媒体：我准备好了 虎扑8月6日讯 今日，76人球员约什-理查德森更新社交媒体Instagram，晒出自己新赛季定妆照（见新闻配图）。 “我的意思...我准备好了。”他写道。 2018-19赛季常规赛，理查德森场均上场34.8分钟，得到16.6分3.6篮板4.1助攻1.1抢断。  (编辑：李佳俊)
5632 福克斯：能入选美国男篮训练营是一种荣幸 虎扑8月6日讯 今天，国王球员达龙-福克斯在美国男篮训练营接受了记者的采访。 谈到自己的感受，福克斯说：“这感觉当然很棒。来到这里和这些球员们打球感觉还有点陌生，我们在尽可能快地熟悉彼此。这里的每个人都热爱篮球，我们之间的关系在不断增进。我们来这里是为了竞争，也是为了享受比赛。这就是我们现在的重点。” 谈到从陪练队升至选拔队，福克斯说：“我对训练营还有些不了解，但能来到这里，能为一个名额竞争，这真的很荣幸。” 谈到入选正队的可能性，福克斯说：“我没真的想过这个。我之前没计划过参加世界杯。如果入选，这会是值得铭记一生的经历，会改变我夏天的计划。” “我觉得我有机会入选。能出战世界杯是很大的荣誉，全国人都会看。”  (编辑：流浪的光)
5633 米切尔：第一次代表美国男篮出战，我感到很自豪 虎扑8月6日讯 美国男篮今日在拉斯维加斯举行了训练营，爵士球员多诺万-米切尔接受了媒体采访。 谈到受邀参加美国男篮训练营，米切尔说：“我认为这会是一次非常棒的经历，这将是我第一次代表美国男篮出战，我感到很自豪，显而易见，我们想要赢球。” 凯尔特人球员肯巴-沃克在训练营期间接受采访时谈到了米切尔。 “多诺万极具竞争精神，我也渴望竞争，因此我们只想激发出对方最佳的状态，就是这样，这就是我们今天所做的，这是训练营的第一天，情况很不错。”沃克说道。 “我喜欢多诺万的比赛，”沃克接着说道，“从他进入联盟的第一天起，他就火力全开，他一直在付出努力，我为他感到高兴，他是如此勤奋的一个人。”  (编辑：拖鞋)
5634 波波维奇谈邓肯作为助教：他不懂执教，不知道为什么雇他 虎扑8月6日讯 今日，根据记者Marc Stein报道，马刺主帅波波维奇谈到了球队助理教练蒂姆-邓肯。 “邓肯不知道怎么去执教，我都不知道我为什么要雇他。”波波维奇说道。 根据此前报道，蒂姆-邓肯作为助教加入格雷格-波波维奇的教练组。 邓肯职业生涯出战1392场常规赛，场均出战34.0分钟，能得到19.0分10.8篮板3.0助攻2.17盖帽。  (编辑：李佳俊)
5635 斯马特：男篮训练营能增进球队化学反应 虎扑8月6日讯 今天，凯尔特人球员马库斯-斯马特在美国男篮训练营接受了记者的采访。 斯马特表示他和他的三名凯尔特人队友（肯巴-沃克，杰伦-布朗和杰森-塔特姆）昨天一起在拉斯维加斯吃了晚餐。 记者询问斯马特，关于沃克了解到了什么？ 斯马特说：“他话说的比我想的要多。这很好。” 此外，斯马特表示，建立化学反应很重要。 “现在就能营造化学反应的感觉很棒，现在离新赛季开启还早。到了为赛季做准备时，我们其实都有点头绪了，知道每个人想做什么，对彼此有所了解。”  (编辑：流浪的光)
5636 爵士官方公布季前赛赛程，首战将于10月6日打响 虎扑8月6日讯 今日，爵士官方公布新赛季季前赛赛程。 具体赛程如下（均为北京时间）： 10月6日，对阵阿德莱德36人（澳洲职业男子篮球队）。 10月10日，对阵雄鹿。 10月12日，对阵鹈鹕。 10月15日，对阵国王。 10月17日，对阵开拓者。  (编辑：李佳俊)
5637 NBA官方晒出今日美国男篮成员报到并为篮球签名动态 虎扑8月5日讯 NBA官方今日通过Instagram Story发布了一组来到美国男篮训练营报到球员在篮球上签名的视频动态。 凯尔-洛瑞  布鲁克-洛佩斯、凯尔-库兹马  杰森-塔特姆、迈尔斯-特纳、巴姆-阿德巴约、达龙-福克斯  达龙-福克斯  梅森-普拉姆利  此外，美国男篮官方也通过Instagram Story更新了一组国家队成员完成签名的动态。 克里斯-米德尔顿  乔-哈里斯  PJ-塔克   (编辑：Oceans)
5638 哈斯勒姆有望与热火续约，为其效力第17个赛季 虎扑8月6日讯 据迈阿密先驱报记者Barry Jackson报道，消息人士透露，热火大前锋犹多尼斯-哈斯勒姆有望与热火完成续约。 哈斯勒姆的一位助手日前表示，除非发生大的转变，哈斯勒姆将会再打一个赛季。 此前热火在合同转为保障截止日前裁掉了前锋亚特-马滕。 这样一来，马滕2019-20赛季接受的10万美元的受保障合同没能转为15万美元，热火的大名单也空出了一个名额。 哈斯勒姆目前39岁，如果他与热火续约，他将得到260万的老将底薪，但只有160万会计入热火的薪资空间。（为了鼓励球队不要因为底薪标准不同，拒绝签下老将转而选择年轻球员，劳资协议中还有一条规定：当某名球员在NBA打了3个赛季或者更多的时候，如果他和球队签订一份底薪，为期一年、10天或者到当赛季结束的合同的话，联盟会代垫一部分球员的工资：球队只需按照两年经验的球员底薪标准支付，超过部分由联盟补偿。） 哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战855场常规赛，场均能得到7.6分6.7篮板。  (编辑：马夏尔)
5639 扬-韦塞利因膝伤未愈将缺席今夏男篮世界杯 虎扑8月5日讯 捷克篮协今日宣布，扬-韦塞利还没有从膝伤中恢复，不会得到出战的医学许可，所以他不会出战今夏的男篮世界杯。 韦塞利是2011年选秀大会的6号秀，在NBA征战了3个赛季，打过162场常规赛，场均出战15.2分钟可以拿到3.6分3.5篮板。 2018-19赛季，韦塞利在费内巴切篮球俱乐部场均出战24.9分钟可以拿到12.2分5.3篮板2.2助攻1.3抢断。 在今夏的男篮世界杯上，捷克与日本、土耳其和美国同在E组。  (编辑：李昌隆)
5640 火箭官方更新社交媒体，晒出塔克美国男篮定妆照 虎扑8月6日讯 今日，火箭官方更新社交媒体Instagram，晒出PJ-塔克美国男篮定妆照（见新闻配图）。 “代表@美国篮球。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.6抢断；季后赛他场均出场38.7分钟，得到11.4分7.4篮板1.7抢断。   (编辑：李佳俊)
5641 巴恩斯：只要条件允许，我始终愿意为国出战 虎扑8月6日讯 今天，国王球员哈里森-巴恩斯在美国男篮训练营接受了记者的采访。 巴恩斯表示，只要条件允许，自己始终愿意加入美国男篮。 “很简单。只要我的家人都好，并且我的健康状况良好，那么我对加入美国男篮始终是肯定态度。只要男篮继续邀请我，只要我还能继续出现在这里，我就会继续参加，继续为国出战。”  (编辑：流浪的光)
5642 由于脚踝扭伤，贾马尔-默里将退出加拿大男篮 虎扑8月6日讯 根据记者Doug Smith报道，由于脚踝扭伤，贾马尔-默里将整个夏天都退出加拿大男篮，不会随队前往澳大利亚或是中国。 2018-19赛季常规赛，默里场均出战32.6分钟，可以拿到18.2分4.2篮板4.8助攻。  (编辑：李佳俊)
5643 官方：拜仁慕尼黑篮球俱乐部签约保罗-齐普泽 虎扑8月5日讯 拜仁慕尼黑篮球俱乐部官方今日宣布，前锋保罗-齐普泽将重回球队。 齐普泽曾在2013-2016年期间为拜仁慕尼黑效力，随后他参加了2016年NBA选秀大会，在次轮第18顺位被公牛选中。 “我很高兴能够回到这座城市，回到我的俱乐部，这里有很多我认识的人，”齐普泽说道，“这对于我而言是全新的开始，过去两个赛季我遭遇了足部伤病，现在我已经完全健康了。” 齐普泽共为公牛出战了98场比赛，场均出场17分钟，能够得到4.7分2.6篮板。  (编辑：拖鞋)
5644 洛瑞谈未来：我对去哪都呈开放态度，但希望能长留多伦多 虎扑8月6日讯 近日，猛龙后卫凯尔-洛瑞接受了记者的采访。 在谈及自己职业生涯的未来时，凯尔-洛瑞表示：“我还未与球队（猛龙）就我的未来进行讨论。我的合同将在明夏到期，我目前对去哪都呈开放态度，但我真的很希望能长留多伦多。” 根据此前消息报道，洛瑞已经签约Priority Sports公司，下赛季将成为自由球员。 2018-19赛季常规赛，凯尔-洛瑞场均出场34.0分钟，可以得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.40抢断。  (编辑：我就改个名字)
5645 Shams：德雷蒙德-格林续约合同最后一年为球员选项 虎扑8月5日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，勇士球员德雷蒙德-格林提前续约合同的最后一年为球员选项。 根据此前报道，勇士与格林达成了一份4年1亿美元的提前续约合同。 值得一提的是，格林是勇士王朝中第一位在长期合同中拥有球员选项的球员，他将可以在2023年跳出合同。 2018-19赛季常规赛，格林场均出场31.3分钟得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽；季后赛场均出战38.7分钟得到13.3分10.1篮板8.5助攻1.5抢断1.5盖帽。  (编辑：李佳俊)
5646 Haynes：达龙-福克斯被提拔至美国国家队初选阵容 虎扑8月5日讯 据雅虎体育记者Chris Haynes报道，消息人士透露，国王后卫达龙-福克斯被提拔至美国国家队初选阵容。 此前福克斯受邀参加美国男篮梦之队训练营，加入选拔队。 目前美国队初选阵容的控球后卫只有肯巴-沃克以及凯尔-洛瑞，洛瑞正在从大拇指手术中进行恢复，福克斯加入初选名单将竞争一个正式名单的席位。 美国队初选阵容具体名单如下：达龙-福克斯、哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、赛迪斯-杨、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、巴姆-阿德巴约和梅森-普拉姆利。 另外，美国男篮还公布了由13名球员组成的选拔队名单。 选拔队具体名单如下：德里克-怀特、乔纳森-艾萨克、小贾伦-杰克逊、乔-哈里斯、杰伦-布伦森、帕特-康诺顿、托里-克雷格、特雷-杨、马文-巴格利、贾勒特-阿伦、约翰-科林斯、米卡尔-布里奇斯、米切尔-罗宾逊。  (编辑：马夏尔)
5647 加拿大篮协官方公布19人训练营大名单 虎扑8月6日讯 今日，加拿大篮协官方公布19人训练营大名单：RJ-巴雷特、阿龙-贝斯特、肯-伯奇、克里斯-布歇、布里塞特、Melvin Ejim、布雷迪-赫斯利普、科里-约瑟夫、Kaza Kajami-Keane、贾马尔-默里、Andrew Nembhard、杜安-诺蒂斯、凯利-奥利尼克、Eugene Omoruyi、Kevin Pangos、艾迪生-帕特森、Phil Scrubb、Thomas Scrubb、Kyle Wiltjer。 根据此前报道，贾马尔-默里以及RJ-巴雷特将不会为加拿大出战本届男篮世界杯。  (编辑：李佳俊)
5648 巴雷特谈因伤无缘男篮世界杯：我感到非常沮丧 虎扑8月6日讯 加拿大男篮今日举行了训练营，尼克斯探花秀RJ-巴雷特接受了媒体采访。 据此前的相关报道，巴雷特由于小腿拉伤将不会出战本届男篮世界杯。尽管巴雷特目前正在进行伤病管理，但他依旧参加了加拿大男篮训练营。 谈到无缘世界杯，巴雷特说：“我非常沮丧，我在之前的每个夏天都会参加比赛，今年夏天我肯定也想参加比赛。” 加拿大男篮将于当地时间8月7日和8月9日举行两场热身赛，随后前往澳大利亚参加热身赛。本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
5649 爵士官方更新社交媒体，晒出米切尔美国男篮定妆照 虎扑8月6日讯 今日，爵士官方更新社交媒体Instagram，晒出多诺万-米切尔美国男篮定妆照（见新闻配图）。 “定妆日！”配文写道。 2018-19赛季常规赛，米切尔场均上场33.7分钟，得到23.8分4.1篮板4.2助攻1.38抢断。   (编辑：李佳俊)
5650 纳斯：我很兴奋能执教加拿大男篮，球队需要打出团队篮球 虎扑8月6日讯 加拿大男篮今日举行了训练营，主教练尼克-纳斯接受了媒体采访。 “我很兴奋能够获得执教加拿大男篮的机会，我喜欢这支球队的素养和篮球智商，在经过了第一天的训练之后，我看到了球员们的无私。”纳斯说道。 纳斯同时表示，加拿大男篮需要打出团队篮球风格，球队目前缺少单打点。 加拿大男篮将于当地时间8月7日和8月9日举行两场热身赛，随后前往澳大利亚参加热身赛。本届世界杯，加拿大与塞内加尔、立陶宛和澳大利亚同处H组，北京时间9月1日小组赛揭幕战，加拿大将在东莞对阵澳大利亚。  (编辑：拖鞋)
5651 波波维奇：上赛季我每天都在考虑美国男篮的事情 虎扑8月6日讯 当地时间今天，美国男篮世界杯训练营完成了他们此次拉斯维加斯集训的首次训练。训练结束之后，美国男篮主教练（马刺现任主教练）格雷格-波波维奇接受了NBA记者Brian Windhorst的采访。 “我们的责任不仅仅只是要成为我们所能成为的最棒的队伍，我们还代表着美国，我们代表了很多人。我们担负着很大的责任，不仅仅只是用一种很优雅的方式去代表着这个国家，我们还要延续美国男篮在过去12年里取得的成就。”波波维奇说道。 在这次拉斯维加斯集训开始之前，包括詹姆斯-哈登、安东尼-戴维斯等NBA球员都退出了本届男篮世界杯训练营。此外，包括达龙-福克斯、乔-哈里斯等球员也从预备队被征召到预选队当中。 在谈到这一点时，波波维奇说道：“我现在只关心在这里的人，我已经拥有了由一群不错的家伙组成的团队，我们会尽我们所能地做到最好。这是将一群家伙凝聚到一起的最让人满意的形式，他们之间团结友爱，只有这样我们才能成为一支可以击败那些欧洲强队的队伍。” 在谈到自己的教练工作时，波波维奇说道：“我们已经习惯于压力以及那些事情了，但是我能说的就是在上个赛季我没有一天不在考虑美国男篮的事情，我会考虑让队员们做什么，教练组成员应该有哪些？这些都在我的脑子里，那段时间感觉就像是我的脑子里同时有两支球队，老K教练（美国男篮前任主教练）已经做了12年了，我也想尝试能不能像他一样。”  (编辑：skrr)
5652 官方：俄罗斯俱乐部库班火车头签约萨姆-德克尔 虎扑8月5日讯 俄罗斯篮球俱乐部库班火车头官方今日宣布，球队已经与前锋萨姆-德克尔签下一份为期一年的合同。 “我很高兴能够加盟库班火车头俱乐部，并且来到克拉斯诺达尔，我很期待见到我的队友们、教练组和不可思议的球迷们。我们今年拥有一支非常严肃认真的团队，我很幸运能够成为其中一员，我相信一个成功的赛季在等待着我们，我已经做好准备迈出职业生涯的下一步了。”德克尔说道。 德克尔在2015年NBA选秀大会首轮第18顺位被火箭选中，NBA职业生涯迄今曾为火箭、快船、骑士和奇才出战过，共出场过200场常规赛，场均上场15.5分钟，能够得到5.5分3篮板0.8助攻。 2018-19赛季常规赛，德克尔场均出场16.8分钟，能够得到6.1分3.2篮板1助攻。今年夏天，奇才没有为德克尔提供资质报价，后者成为了一名完全自由球员。  (编辑：拖鞋)
5653 拉塞尔：我有信心融入勇士体系，会努力适应这里的一切 虎扑8月5日讯 勇士新援丹吉洛-拉塞尔在近日接受媒体采访时谈到了加盟勇士的前景。 谈到适应勇士的比赛风格，拉塞尔说：“我认为对于一支球队的进攻体系而言，能够充分利用每一位球员的能力，勇士就是这方面的标杆，他们在帮助任何球员融入球队体系方面一直做得非常棒。我对于将要适应怎样的比赛风格并不担心，我知道这将会非常特别。” 当被问及之前是否与勇士队中的哪位球员有交情时，拉塞尔说：“说实话，并没有，但我认为这也是美妙的一面，你将会融入一个成熟的环境，你需要适应这里已经建立的一切。” 谈到与斯蒂芬-库里的后场搭档，拉塞尔说：“你将拥有两个能投篮，能运球，能够创造进攻机会的家伙，我们将会是一个危险的组合。”  (编辑：拖鞋)
5654 库兹马晒出今日在美国男篮训练营的个人照 虎扑8月6日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram晒出一张他在美国男篮训练营的个人训练图。 库兹马为这张照片配文了一个美国国旗表情。 2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：Oceans)
5655 最好的朋友！凯尔特人官方晒布朗，斯马特以及塔特姆合影 虎扑8月5日讯 今日，凯尔特人官方更新社交媒体Instagram，晒出杰伦-布朗、马库斯-斯马特以及杰森-塔特姆合影（见新闻配图）。 “我们3个是谁都可以拥有的最好的朋友。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断；布朗场均出场25.9分钟，得到13.0分4.2篮板1.4助攻；斯玛特场均上场27.5分钟，得到8.9分2.9篮板4.0助攻1.79抢断。  (编辑：李佳俊)
5656 爱德华兹：很期待在凯尔特人开启我的职业生涯 虎扑8月6日讯 凯尔特人新秀卡森-爱德华兹前不久接受了记者Corey Porter的采访，他谈到了刚进入联盟加入凯尔特人的心情。 “从团队方面出发，我认为凯尔特人是最好的开启职业生涯的球队之一，”爱德华兹说道，“他们有赢球的心态……这里所有的技术能力……这座城市、这里的体育运动基础，包括波士顿的球迷基础等等。我认为这对我来说是一个特别好的开端，所有我要努力在这里赢得一席之地，并继续留下来。” 今年夏天凯尔特人还签下了另一位全明星后卫肯巴-沃克，爱德华兹表示，他可以从沃克身上学到很多。 “这是最疯狂的地方，过去我就研究和学习过很多他的比赛，现在能在他身边打球了，对我来说还有点不真实……我希望自己能从他身上学到更多东西。”爱德华兹如此说道。 爱德华兹在今夏次轮共第33顺位被凯尔特人选中，目前他已经与绿衫军签下了一份四年合同。 拉斯维加斯夏季联赛中，卡森-爱德华兹出场了5场比赛，场均得到19.4分3.8篮板，投篮命中率48%，三分命中率接近47%。  (编辑：刘旭)
5657 欢声笑语！美国男篮官方发布赌城训练营首日训练组图 虎扑8月6日讯 美国男篮官方Instagram今日连续发布球队备战世界杯的训练营首日队内训练组图。 “今天的维加斯充满欢声笑语。”美国男篮官方写道。 出现在这组照片中的成员包括凯尔特人球员肯巴-沃克、猛龙球员凯尔-洛瑞、国王球员达龙-福克斯、爵士球员多诺万-米切尔、火箭球员PJ-塔克以及马刺主帅格雷格-波波维奇。 此外，美国男篮官方发布了训练营首日回顾短片。 视频：美国男篮训练营首日集锦       (编辑：Oceans)
5658 官方：前锋德胡安-布莱尔加盟意大利联赛 虎扑8月6日讯 意大利联赛俱乐部VL Pesaro今日官方宣布，球队已与前锋德胡安-布莱尔签下为期一年加盟合同。 布莱尔于2009年被马刺以次轮第7顺位选中，曾效力于马刺、独行侠和奇才，总共出战过424场NBA常规赛，场均出场16.6分钟，可以得到6.8分5.1篮板0.8助攻。 2016-17赛季，布莱尔曾效力过中国CBA同曦队，总共出场10次，场均可以砍下24.1分13.6篮板。 随后，2017年12月，布莱尔加盟阿根廷球队CASLA Básquet。  (编辑：我就改个名字)
5659 立陶宛男篮将球队大名单人数减少至15人 虎扑8月5日讯 在以80-60战胜芬兰后，立陶宛男篮主帅Dainius Adomaitis宣布，阿达斯-尤什凯维丘斯、Gytis Maciulis和Martynas Echodas将不会继续留队备战今夏的男篮世界杯。 现在立陶宛男篮还有15名球员，具体名单如下：Elimantas Bendzius、Arnas Butkevicius、Martynas Geben、Rokas Giedraitis、Marius Grigonis、Zygimantas Janavicius、Paulius Jankunas、曼塔斯-卡尼提斯、明道加斯-库兹明斯卡斯、卢卡斯-莱卡维丘斯、约纳斯-马修利斯、多曼塔斯-萨博尼斯、Renaldas Seibutis、Edgaras Ulanovas和约纳斯-瓦兰丘纳斯。 立陶宛、澳大利亚、加拿大和塞内加尔在今年的男篮世界杯上被分在H组，每支球队需要在开赛前将大名单人数缩小到12人。  (编辑：李昌隆)
5660 库兹马：我只想成为一块海绵，从每个人身上学习 虎扑8月6日讯 美国男篮今日在拉斯维加斯举行了训练营，湖人球员凯尔-库兹马接受了媒体采访。 谈到参加训练营的目标，库兹马说：“我只是想成为一名出色的球员，我不喜欢当一个旁观者，我喜欢打篮球，这就是我的生活。因此，对于我而言，能够有机会代表美国男篮征战，并且有机会冲击奖牌，这是你无法拒绝的，这样的机会可遇而不可求。” 谈到美国男篮主教练格雷格-波波维奇，库兹马说：“他是我有史以来最喜欢的主教练，我从小就是一个篮球迷，看了很多马刺的比赛，他获得了很多胜利，他在经历过的所有处境中都能够赢球。因此，能够来到这里，在他身边学习，这真的很棒。” 谈到能够从波波维奇教练身上学到什么，库兹马说：“几乎是所有事情，他已经从事这项运动很多年了，不仅是Pop（波波维奇），我们还有Jay Wright和史蒂夫-科尔这样出色的主教练，因此我只想成为一块海绵，从每个人身上学习，这将给我带来极大的帮助。” 谈到竞争最后的球队大名单，库兹马说：“无论如何，它都充满竞争性，我们是一个具有竞争精神的团队，有很多出色的球员，很多年轻的球员渴望获得为国效力的机会，所以，训练营肯定会充满竞争性。” 当被问及与训练营中的哪些球员熟悉时，库兹马说：“我认识很多年轻人，我们曾一同参加全明星新秀赛，有很多与我同一届的球员，这里有像多诺万（米切尔）、JT（杰森-塔特姆）和杰伦-布朗这些家伙。我们将获得几周时间，对于我们而言，就是借此机会建立友谊，希望我们能够携手参加世界杯。” 谈到未来几周的目标，库兹马说：“取得进步，我希望能够在每一天都取得进步，显而易见，作为一支球队，我们想要获得胜利，这是美国男篮长期以来的标准。”  (编辑：拖鞋)
5661 NBA官网评10年来的最佳阵容：詹杜库哈卡领衔 虎扑8月6日讯 近日，NBA官网根据球员在2009-2010赛季至2018-19赛季间的表现评选了这十年间的最佳阵容，名单如下：  第一阵容： 斯蒂芬-库里（6次入选全明星，6次入选最佳阵容，场均得到23.5分4.5篮板6.6助攻） 詹姆斯-哈登（7次入选全明星，6次入选最佳阵容，场均得到24.3分5.2篮板6.2助攻） 勒布朗-詹姆斯（10次入选全明星，10次入选最佳阵容，场均得到26.9分7.7篮板7.6助攻） 凯文-杜兰特（10次入选全明星，9次入选最佳阵容，场均得到28.0分7.4篮板4.4助攻） 科怀-伦纳德（3次入选全明星，3次入选最佳阵容，场均得到17.7分6.3篮板2.4助攻）  第二阵容 克里斯-保罗（7次入选全明星，6次入选最佳阵容，场均得到18.1分4.4篮板9.6助攻） 拉塞尔-威斯布鲁克（8次入选全明星，8次入选最佳阵容，场均得到23.8分7.3篮板8.7助攻） 安东尼-戴维斯（6次入选全明星，3次入选最佳阵容，场均得到23.7分10.5篮板2.1助攻） 布雷克-格里芬（6次入选全明星，5次入选最佳阵容，场均得到21.9分9.0篮板4.5助攻） 卡梅罗-安东尼（8次入选全明星，3次入选最佳阵容，场均得到23.9分6.8篮板2.9助攻）  第三阵容   德韦恩-韦德（8次入选全明星，4次入选最佳阵容，场均得到20.1分4.6篮板4.7助攻） 科比-布莱恩特（7次入选全明星，4次入选最佳阵容，场均得到24.7分5.1篮板4.8助攻） 保罗-乔治（6次入选全明星，5次入选最佳阵容，场均得到19.8分6.4篮板3.3助攻） 拉马库斯-阿尔德里奇（7次入选全明星，5次入选最佳阵容，场均得到20.8分8.9篮板2.1助攻） 扬尼斯-阿德托昆博（3次入选全明星，3次入选最佳阵容，场均得到18.8分8.3篮板4.1助攻）  (编辑：马夏尔)
5662 甜蜜夏天！罗斯女友更新社交媒体，晒两人甜蜜合照 虎扑8月6日讯 今日，活塞球员德里克-罗斯的女友更新社交媒体Instagram，晒出她与罗斯合影（见新闻配图）。 “辣妹夏天。”她写道。 今年夏天，罗斯与活塞签下了一份2年1500万美元的合同。 2018-19赛季常规赛，罗斯场均上场27.3分钟，得到18.0分2.7篮板4.3助攻。  (编辑：李佳俊)
5663 官方：西班牙俱乐部瓦伦西亚签约乔丹-劳埃德 虎扑8月5日讯 西班牙篮球联赛瓦伦西亚俱乐部官方今日宣布，球队已经与乔丹-劳埃德签下一份为期一年的合同。 2018-19赛季，劳埃德与猛龙签下一份2年的双向合同，前者共为猛龙出战12场常规赛，场均上场4.6分钟，能够得到2.4分0.8篮板0.5助攻。 据此前猛龙跟队记者Josh Lewenberg的报道，猛龙已经裁掉了劳埃德，这是双方共同的决定，目的是让劳埃德寻找更多机会。  (编辑：拖鞋)
5664 美国男篮执行主管：从陪练队提拔球员能给予他们鼓励 虎扑8月6日讯 今天，美国男篮执行主管杰里-科兰杰洛接受了采访，谈到了达龙-福克斯从美国男篮陪练队升到选拔队一事。 “这件事之前也发生过，并且以后还会更多地出现。这就是我们选拔的本质，球员们可以来自选拔队，也可能是升上来。这对他们是一种鼓励，因为给了他们机会。” “球员们能得到表现的机会，不管是多诺万-米切尔、凯尔-库兹马、达龙-福克斯还是其他什么人。看到他们第一天的表现后我觉得激动，因为球队有很好的天赋。”  (编辑：流浪的光)
5665 波波维奇谈美国男篮：我们是为了实现共同目标而走到一起 虎扑8月6日讯 今日，美国男篮主教练、马刺主帅格雷格-波波维奇接受了记者的采访。 在谈及本次美国男篮的决心时，波波维奇表示：“我们不能消除我们国家中的那些分歧，但我们可以成为人们的榜样，为一个共同目标而走到一起并要努力实现这个目标的榜样。” 根据此前消息报道，美国男篮训练营的球员们已经悉数抵达拉斯维加斯进行报到。  (编辑：我就改个名字)
5666 老鹰官方更新社交媒体，晒出杨与科林斯美国男篮定妆照 虎扑8月6日讯 今日，老鹰官方更新社交媒体Twitter，晒出约翰-科林斯与特雷-杨美国男篮定妆照（见新闻配图）。 2018-19赛季常规赛，杨场均出场30.9分钟，得到19.1分3.7篮板8.1助攻；科林斯场均上场30.0分钟，得到19.5分9.8篮板2.0助攻。    (编辑：李佳俊)
5667 韦恩-塞尔登接近与山东队签下一年近350万美元合同 虎扑8月5日讯 根据Stadium记者Jeff Goodman的报道，消息人士透露，韦恩-塞尔登接近与CBA的山东队签约，这份一年的合同接近350万美元。 24岁的塞尔登曾为灰熊、鹈鹕和公牛出战过，2018-19赛季常规赛，塞尔登场均出战19.2分钟可以拿到6.9分2.4篮板1.5助攻。 NBA职业生涯至今，塞尔登出战124场常规赛，场均出战19.1分钟，可以拿到7.3分2.0篮板1.5助攻。  (编辑：我就改个名字)
5668 克雷格谈受邀参加美国男篮训练营：这对我意味着一切 虎扑8月6日讯 美国男篮今日在拉斯维加斯举行了训练营，掘金球员托里-克雷格接受了媒体采访。 谈到受邀参加美国男篮训练营，克雷格说：“这对我意味着一切，当我还是个孩子的时候，我看到了很多前辈为国征战，你会梦想着有朝一日自己能够站到同样的位置上。现如今我梦想成真，这真的是不可思议的感受。我很自豪能够代表美国男篮打球，我会在场上拼尽全力。” 据此前的相关报道，掘金后卫托里-克雷格将替代快船后卫兰德里-沙梅特，入选陪练队。 美国男篮训练营还有：哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、保罗-米尔萨普、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、赛迪斯-杨、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、巴姆-阿德巴约和梅森-普拉姆利。  (编辑：拖鞋)
5669 科尔：拉塞尔和库里会搭档首发后场，拥有他是巨大的奢侈 虎扑8月5日讯 勇士众人在近日接受媒体采访时谈到了球队新援丹吉洛-拉塞尔。 “看看丹吉洛吧，我们得到了一位23岁的全明星球员，他始终在坚持自己的风格，他是一个很棒的孩子，我们认为他能出色地融入球队。我们的阵容更年轻了，这令我们感到兴奋。”勇士篮球事务主管Jonnie West说道。 主教练史蒂夫-科尔表示：“我认为他会非常出色，首先，每当你得到一位场均能够得到20分的球员时，这都是巨大的奢侈，特别是在克莱（汤普森）将会因伤缺阵下赛季大多数时间的情况下。关键在于无球端，丹吉洛是一位出色的挡拆球员，斯蒂芬（库里）显然也是，他们将会搭档首发后场。当克莱回归时，我能够想象到三人同时首发的画面，我认为我们对此并没有什么问题。” 同样在今年夏天加盟球队的威利-考利-斯坦表示：“这会非常有趣，球队引进了我和D-Lo（拉塞尔），两个能够打挡拆的球员，显而易见，想要融入球队，我们需要改变一些打法，但这令人感到兴奋，因为场上的空间将会非常疯狂。”  (编辑：拖鞋)
5670 克劳福德：短时间内不会有球队与我签约，但我相信迟早会有 虎扑8月6日讯 近期，自由球员贾马尔-克劳福德做客了一档播客节目。在节目中，他谈到有关自己尚未有球队与其签约的问题。 克劳福德表示：“我认为短时间内暂时不会有球队给我提供合同，但我觉得迟早会有的，这只是时间的问题。我相信我会在下赛季开始前得到合同。上赛季的历练已经让我为下赛季的比赛做好了准备。” 克劳福德现年已经39岁，上赛季他为太阳总共出战64场常规赛，场均出场18.9分钟，可以得到7.9分1.3篮板3.6助攻。  (编辑：我就改个名字)
5671 杰里安-格兰特将与青岛雄鹰签下加盟合同 虎扑8月5日讯 根据记者Emiliano Carchia的报道，消息人士透露，球员杰里安-格兰特将与中国CBA球队青岛雄鹰队签下加盟合同。 杰里安-格兰特于2015年被奇才以首轮第19顺位选中。根据此前报道，土耳其豪门加拉塔萨雷为格兰特开出了报价。 格兰特上赛季代表魔术总共出战了60场比赛，常规赛期间，场均出战15.7分钟，可以得到4.2分1.6篮板2.6助攻0.73抢断。  (编辑：我就改个名字)
5672 官方：克罗地亚俱乐部KK Zadar签约托尼-罗滕 虎扑8月5日讯 克罗地亚联赛俱乐部KK Zadar官方今日宣布，球队已经与前NBA球员托尼-罗滕签约。 罗滕在2012年选秀大会首轮第25顺位被灰熊选中，NBA职业生涯曾为灰熊和76人出战过，共出战过145场常规赛，场均出场21.2分钟，能够得到11.1分2.5篮板3助攻。 罗滕在NBA中表现最好的一个赛季为2014-15赛季，共出战30场比赛，场均出场29.8分钟，能够得到16.9分2.9篮板5.2助攻1.6抢断。  (编辑：拖鞋)
5673 库兹马自拍总结美国男篮训练营首日：训练充满竞争性 虎扑8月6日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram Story转发了多条他在美国男篮训练营的个人动态。 库兹马转发了美国男篮官方、NBA官方等账号发布的个人训练照片和视频短片。 在一段由NBA官方发布的自拍视频中，库兹马对国家队训练营第一天的情况总结道：“刚刚回到酒店，第一天的训练进展不错。全队训练积极，充满竞争性，完成了许多训练环节以及对抗赛。我们回到了酒店，明天是第二天。”       (编辑：Oceans)
5674 Haynes：格林续约合同中包含15%交易保证金 虎扑8月6日讯 根据记者Chris Haynes的报道，勇士球员德雷蒙德-格林的提前续约合同中包含15%的交易保证金。 根据此前报道，勇士与格林达成了一份4年1亿美元的提前续约合同，并且最后一年为球员选项。 2018-19赛季常规赛，格林场均出场31.3分钟得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽；季后赛场均出战38.7分钟得到13.3分10.1篮板8.5助攻1.5抢断1.5盖帽。  (编辑：李佳俊)
5675 小乔丹：我很讨厌砍鲨战术，经常要躲避对方以防对我犯规 虎扑8月5日讯 今日，篮网中锋德安德烈-乔丹接受了《纽约邮报》记者的采访。 在谈及自己要适当改变打法适应篮网比赛风格时，小乔丹对记者说道：“这对我来说很难。去年，我有点迷茫，但这对我来说也是一次学习的经历。今年能够加盟篮网让我很兴奋。” 在谈及自己上赛季曾短期效力于尼克斯时，小乔丹表示：“我在尼克斯度过了一段很棒的时光，尼克斯的球迷真的很棒。总的来说，纽约的粉丝都很棒。他们非常热情，他们了解这项运动，他们了解比赛。如果你打得不对，他们会冲你大喊大叫，这很好。” 在谈及自己糟糕的罚球表现时，小乔丹表示：“砍鲨战术对我来说很不友好，我经常会去躲避对方球员以防他们来对我犯规。我很不喜欢这样。但是经过这么多年的罚篮训练，我在上个赛季的罚篮进步了很多。” “我罚球练习了很多次。每场比赛，我认为现场大概得有2万观众来影响我去罚篮。这个赛季，当我在罚球线上时，我只想着投篮，这对我帮助很大。”小乔丹继续说道。 在谈及自己努力提升篮球技能，适应现代比赛风格时，小乔丹表示：“是的，每个人都在努力提升自己的篮球技能。显然，我也在努力。我想留在赛场上。如果我只是为了投三分而投三分，并且自己命中不了三分球，那表明我已经老了，要被联盟淘汰了。”  (编辑：我就改个名字)
5676 保罗-乔治更新社交媒体，晒出自己帅照 虎扑8月6日讯 今日，快船前锋保罗-乔治更新社交媒体Instagram，晒出自己帅照（见新闻配图）。 “Cuzzo抓住了好的方面。”他写道。 2018-19赛季常规赛，乔治场均上场36.9分钟，得到28.0分8.2篮板4.1助攻2.21抢断。    (编辑：李佳俊)
5677 灰熊官方晒布兰登-克拉克与小球员亲密互动的照片 虎扑8月5日讯 今日灰熊官方更新了Instagram动态，晒出了布兰登-克拉克与小球员亲密互动的照片。 “克拉克喜欢孩子们。@布兰登-克拉克”灰熊官方写道。 克拉克在今年选秀大会上首轮第21顺位被雷霆选中，随后被交易至灰熊。 2018-19赛季NCAA，克拉克场均上场28.1分钟，得到16.9分8.6篮板1.9助攻1.16抢断3.08盖帽。     (编辑：银时)
5678 科尔打趣邓肯加盟马刺教练组：他只需要场边喝喝茶就行 虎扑8月6日讯 根据此前消息报道，马刺名宿蒂姆-邓肯将作为助教加盟波波维奇的马刺教练组。 今日，美国男篮助教、勇士主帅史蒂夫-科尔接受了NBA记者Ben Golliver的采访，在采访中科尔谈到了马刺的新任助教、马刺名宿蒂姆-邓肯。 科尔打趣道：“邓肯已经和马刺其他助教说过了，只有他的饭碗是永远不会丢的，完全不用担心被解雇。这点上，波波维奇当然是对的，波波绝对不会解雇邓肯。或许邓肯啥都不用做，只要在场边喝喝茶茶就行了。” 蒂姆-邓肯其职业生涯常规赛场均出场34.0分钟，可以得到19.0分10.8篮板3.04助攻2.17封盖。  (编辑：我就改个名字)
5679 韦德更新社交媒体：我不在乎反对我的人的想法 虎扑8月6日讯 前NBA球员德维恩-韦德更新社交媒体，发布了一段对球迷们说的话。 “我很感谢我的球迷们以及所表达的爱意，但是请不要再@我，关于那些不尊重我篮球生涯的人。我不在乎反对我的人的想法，让我们聊一聊真正的事情。”他写道。 在其职业生涯中，韦德共上场1054次常规赛，场均上场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：李佳俊)
5680 在与雷霆的买断协议里，帕特森放弃350万美元薪水 虎扑8月5日讯 根据The Athletic记者Michael Scotto和Shams Charania的联合报道，多位消息人士透露，在与雷霆的买断协议里，帕特里克-帕特森放弃了其下赛季571万美元薪水中的350万美元。 雷霆使用延伸支付条款裁掉帕特森，那么他剩余一年的薪水（221万美元）将被分摊到三个赛季内支付，因此，雷霆在未来三个赛季的球队工资帽中将各扣除737067美元。 根据之前的报道，帕特森打算与快船签约，快船只剩老将底薪可以使用，像帕特森在联盟效力9个赛季的球员的老将底薪是230万美元，因此帕特森损失的工资为120万美元，如果他在新赛季打出好的表现，他有可能会在2020-21赛季赚回损失的这120万美元。 帕特森于2017年夏天签下了一份3年1653万美元的合同，2018-19赛季常规赛，帕特森场均出场13.7分钟，得到3.6分2.3篮板。  (编辑：李昌隆)
5681 麦科勒姆：与利拉德的关系真诚可靠，希望队友们享受过程 虎扑8月5日讯 近日，开拓者后卫CJ-麦科勒姆接受了采访。 谈到他和利拉德想要一起终老开拓者的意愿时，麦科勒姆说：“对于这件事情，我们已经聊了很长时间了。我们谈了想要一直呆在波特兰，留下自己的烙印，在这里努力争夺总冠军等等事情。我们个人和集体都已经完成了很多目标，但我认为我们呆在这支球队是为了更长远的未来的。我们一起成长，一起赢球将是人们会铭记许久的一件事。” 麦科勒姆想要确保他和达米安-利拉德能够享受争胜的过程。 “人们常常在失去后才懂得珍惜，这是一件悲伤的事。所以希望我们以及队中的其他每一个人都能在我们还在队中时珍惜这段时光。” 谈到自己与利拉德的出色的化学反应时，麦科勒姆说：“我跟他之间是一种真诚可靠的关系，不是在受迫形成的，不是说‘好吧，你现在是我的队友了，我们要做朋友’这样，我们在之前就认识彼此，只是碰巧成了队友，然后得以建立很深的情谊。” “我们相处得很好，未来我们的关系只会更好。” 谈到自己与利拉德之间的交流时，麦科勒姆提到了他和利拉德会在飞往客场时一起看比赛录像。麦科勒姆说：“有的时候我们需要能够接受批评。” 麦科勒姆称，接下来的目标是打进总决赛：“如果我和他都能取得进步，（我们就能打进总决赛）。（上赛季）我们只差四场胜利就能打进总决赛。在常规赛和季后赛中，细节是很重要的。” 根据此前的报道，麦科勒姆与开拓者达成3年1亿美元的提前续约合同，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 2018-19赛季常规赛，麦科勒姆上场33.9分钟，得到21.0分4.0篮板3.0助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
5682 麦克勒摩社交媒体晒出自己帅照：为升空做好准备 虎扑8月5日讯 今日，火箭球员本-麦克勒摩更新社交媒体Instagram，晒出自己训练照（见新闻配图）。 “注视着奖励，为升空做好准备。”他写道。 根据此前报道，火箭已经签下了自由球员本-麦克勒摩。 NBA职业生涯至今，麦克勒摩为国王和灰熊效力过，出战过368场常规赛，场均出战23.7分钟可以拿到8.8分2.5篮板1.1助攻。   (编辑：李佳俊)
5683 甘当摄影师！瓦妮莎更新社媒晒科比为妻女拍照 虎扑8月5日讯 今日，瓦妮莎-布莱恩特更新自己的Instagram，晒出丈夫前湖人球员科比布莱恩特为妻女拍照的照片。（见新闻配图） 瓦妮莎配文道：“曼巴爸爸（Papi Mamba）” 在其职业生涯中，科比共上场1346次常规赛，场均上场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断。 科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20日出生。  (编辑：隔壁老王)
5684 斯马特与小托马斯互动：很高兴看到你再次绽放笑容 虎扑8月5日讯 近日奇才球员以赛亚-托马斯在Instagram上发布自己和众球星参加Zekeend锦标赛照片及视频。 小托马斯的前队友，凯尔特人球员马库斯-斯马特在评论区写道：“真希望我也能去参加兄弟。很高兴看到兄弟你再次绽放笑容！@以赛亚-托马斯” 小托马斯回复道：“@马库斯-斯马特 大家都期待你的到来，爱你。” Zekeend是由以赛亚-托马斯举办的一项篮球赛事。2018-19赛季常规赛，小托马斯代表掘金出场12场比赛，场均出场15.1分钟，场均得到8.1分1.1篮板1.9助攻0.4抢断。  (编辑：Ubuntu)
5685 里弗斯：伦纳德可以感受到我对赢球这件事的认真 虎扑8月5日讯 近日快船主教练道格-里弗斯接受《洛杉矶时报》记者Andrew Greif采访，谈到了今夏对科怀-伦纳德的招募。 里弗斯说道：“大家觉得的那些在招募中应该会谈到的事情，我不觉得伦纳德会有兴趣，所以我没跟他聊那些，我只聊了赢球，还有篮球。伦纳德是一个认真严肃的人，我相信你应该也能感受到这一点。我想他能感受到我的认真，感受到对于赢球这件事我是多么认真。” 十九年前，时任魔术主教练的里弗斯帮助球队签下了格兰特-希尔和特雷西-麦克格雷迪。 “我可以借鉴奥兰多的经验，因为当时我们做得很成功”里弗斯说到。 “这次不同的是我对联盟了解更深，对自己了解更深。我现在的状态正佳，当时做希尔和麦迪的工作时，我才执教一年，所以没有很多感觉，但这次我感觉自己正值最佳的状态。”里弗斯说到。 2018-19赛季，伦纳德常规赛代表猛龙出场60次，场均34分钟可以得到26.6分7.3篮板3.3助攻；季后赛出场24次，场均39.1分钟可以得到30.5分9.1篮板3.9助攻。  (编辑：Ubuntu)
5686 库班谈与热火流产的交易：不知什么原因，就是发生了误会 虎扑8月5日讯 根据《迈阿密先驱报》记者巴里-杰克逊的报道，独行侠老板马克-库班在一封邮件里谈到了之前独行侠与热火流产的交易。 今夏在吉米-巴特勒与热火达成协议后，独行侠曾经尝试加入到交易中，根据当时的报道，热火会在这笔交易里把戈兰-德拉季奇送到独行侠，不过多个报道之后称独行侠当时相信他们将获得凯利-奥利尼克和德里克-琼斯，为了配平薪水让交易达成，热火需要再送出一名球员，但是他们不想送出琼斯。 “据我们所知，这就是交流出现了问题，在打电话谈交易的时候，我坐在一个有很多人的房间里，然后我们把我们认为会发生的交易写到了板子上，我们之后商讨了交易保证金和加入一名球员让交易达成的事情，热火很明显认为他们听到了其他的东西，绝对没有恶意，我们与热火关系很好，跟他们做过很多交易，不知道什么原因，就是发生了误会。”库班在邮件里写道。  (编辑：李昌隆)
5687 以赛亚-希克斯签约俄罗斯球队萨拉托夫 虎扑8月5日讯 据记者报道，自由球员以赛亚-希克斯与VTB联赛球队萨拉托夫达成协议，下赛季将前往俄罗斯打球。 希克斯是2017年的落选秀，来自北卡罗莱纳大学。 2018-19赛季常规赛，希克斯共上场3次，场均上场10.7分钟，得到4.0分2.3篮板1.00盖帽。  (编辑：隔壁老王)
5688 美国男篮官方晒出众球员抵达赌城向国家队报到组图 虎扑8月5日讯 美国男篮官方今日通过Instagram Story晒出多位球员抵达拉斯维加斯向国家队训练营报到的一组照片。 杰森-塔特姆  多诺万-米切尔  赛迪斯-杨  特雷-杨  贾勒特-阿伦  小贾伦-杰克逊  凯尔-库兹马  杰伦-布朗  迈尔斯-特纳  布鲁克-洛佩斯  马库斯-斯马特  巴姆-阿德巴约  此外，美国男篮官方还分享了球队主帅格雷格-波波维奇为篮球签名的场景。   (编辑：Oceans)
5689 尼克-纳斯：科里-约瑟夫将代表加拿大出战男篮世界杯 虎扑8月5日讯 加拿大男篮主教练尼克-纳斯在今日接受采访时确认，国王后卫科里-约瑟夫将代表加拿大出战即将在中国举行的男篮世界杯。 “科里-约瑟夫已经做好了准备。”纳斯在接受加拿大媒体CBC采访时说道。 加拿大男篮将于当地时间周一举行训练营，并且在8月7日和8月9日进行两场热身赛。纳斯同时表示，RJ-巴雷特将参加训练营，但由于小腿拉伤不会出战，德怀特-鲍威尔和特里斯坦-汤普森则确认退出国家队。 约瑟夫今年夏天以3年3700万美元合同加盟国王。2018-19赛季常规赛，约瑟夫场均出场25.2分钟，能够得到6.5分3.4篮板3.9助攻。  (编辑：拖鞋)
5690 科比ins晒三个女儿现场观看足球比赛的照片 虎扑8月5日讯 今日NBA退役球星科比-布莱恩特更新了自己的个人Instagram动态，晒出了与自己的女儿们观看足球比赛的照片。 “与我的宝贝Nani，Gigi和BB一同观看了世界上最棒的足球队的比赛。”科比写道。 在其职业生涯中，科比共上场1346次常规赛，场均上场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断。 科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20日出生。  (编辑：JQQ)
5691 米尔斯谈世界杯：我们的首要目标是赢下一枚奖牌 虎扑8月5日讯 近日，马刺后卫、澳大利亚男篮成员帕蒂-米尔斯接受了记者的采访，谈到了今夏将在中国举行的男篮世界杯比赛。 “我们的动力来源于我们从未赢过一枚奖牌，来源于我们相信彼此，相信我们的实力和潜力。现在是时候发挥我们的实力，享受比赛，然后全力以赴了。” “在里约奥运会的时候，我们有些目标没能完成。现在两年过去了，我们目标远大，有望达成。” “随着我们年龄变大，每个人都有了家庭、有了孩子或是结婚了。所以国家队也是我们再次组成小团体的一次机会。” “我们的领袖团队有责任向球员们展示成为国家队的一员意味着什么，并且要确保这个项目处在巅峰，要了解球队的天赋。” “我们知道我们前进的方向，也想实现我们的首要目标——赢下一枚奖牌甚至是金牌。”  (编辑：流浪的光)
5692 NBA官方晒美国男篮训练营球员赌城报到的照片 虎扑8月5日讯 今日NBA官方更新了一组美国男篮训练营球员的照片。 “美国男篮训练营的球员们抵达拉斯维加斯，并在第一时间进行了签名的工作！”NBA官方写道。 这组照片包括湖人球员凯尔-库兹马、凯尔特人球员肯巴-沃克、爵士球员多诺万-米切尔、热火球员巴姆-阿德巴约、国王球员达龙-福克斯和哈里森-巴恩斯、凯尔特人球员杰森-塔特姆和杰伦-布朗、火箭球员PJ-塔克、猛龙球员凯尔-洛瑞和雄鹿球员克里斯-米德尔顿。 勘误：虎扑错误地将“凯尔特人球员肯巴-沃克”写成了“黄蜂球员肯巴-沃克”，给广大JRs造成误解，在此致歉。            (编辑：JQQ)
5693 时间不会在他的脸上留下痕迹，尼克-杨更新Ins晒出帅照 虎扑8月5日讯 近日，自由球员尼克-杨更新自己的社交媒体Instagram，晒出自己的帅照。（见新闻配图） 尼克-杨随勇士夺得2017-18赛季冠军，2018-19赛季中期与掘金签约，但很快就被裁掉。至今尼克-杨仍是自由球员。    (编辑：隔壁老王)
5694 NBA官方发布众球员抵达赌城向美国男篮报到组图 虎扑8月5日讯 NBA官方今日通过Instagram Story晒出多位球员抵达拉斯维加斯向美国男篮训练营报到的一组照片。 凯尔-洛瑞  迈尔斯-特纳  克里斯-米德尔顿  哈里森-巴恩斯  布鲁克-洛佩斯  巴姆-阿德巴约  赛迪斯-杨  此前，NBA官方展示了一组即将分发给球员的美国队背包和球鞋等篮球装备。   (编辑：Oceans)
5695 土耳其豪门加拉塔萨雷为杰里安-格兰特开出报价 虎扑8月5日讯 据记者报道，土耳其豪门球队加拉塔萨雷有意引进自由球员杰里安-格兰特。 杰里安-格兰特可能会选择在伊斯坦布尔与大学队友Zach Auguste重聚。加拉塔萨雷现在必须在格兰特和另一个有着丰富NBA经验的后卫之间做出选择。 2018-19赛季常规赛，格兰特场均出战15.7分钟，可以拿到4.2分2.6助攻1.6篮板。  (编辑：隔壁老王)
5696 恩爱又甜蜜！阿耶莎更新社媒晒与库里合照 虎扑8月5日讯 近日，阿耶莎-库里更新社交媒体Instagram晒出与丈夫NBA球员斯蒂芬-库里合照。（见新闻配图） 阿耶莎配文道：“直到永远。” 2018-19赛季常规赛，库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。   (编辑：隔壁老王)
5697 威尔森-钱德勒：纽约媒体球迷很疯狂，在这里打球压力很大 虎扑8月4日讯 篮网球员威尔森-钱德勒近日在母校本顿港高中举办了青少年篮球训练营，期间他接受了媒体采访。 钱德勒从本顿港高中毕业后进入了德保罗大学，并且在2007年选秀大会首轮第23顺位被尼克斯选中，时光荏苒，他已经在联盟中征战多年。 回顾过去的职业生涯，钱德勒说：“我现在依旧很安静，但我知道我已经是一个更好的人了，在成长过程中，我经历了很多事情，去过很多地方，看过很多事物，所有的这些经历都帮助我成为了我本应该成为的那个人。” “很多因素会使你成为一名优秀的篮球运动员，”钱德勒说道，“我们的联盟中有很多超级球星和全明星，但如果你能够成为一名优秀的角色球员，你也能够拥有一个出色且漫长的职业生涯。” “你知道的，我会是那种会为了将军或者队长挺身而出的士兵之一，我是一个团队至上的球员，无论球队何时需要我提供帮助，他们都会知道球队中有像我这样的一位战士。”钱德勒补充道。 今年夏天，钱德勒以一年老将底薪加盟布鲁克林篮网队，他需要在接下来的赛季应对纽约媒体。 “纽约媒体非常疯狂，球迷们也非常疯狂，”钱德勒说道，“如果你在纽约效力时的表现不佳，他们在比赛当中就会让你感受到，当你去杂货店的时候，他们也会让你知道，当你走在大街上的时候，他们也会让你知道。在纽约打球的压力巨大。”    (编辑：拖鞋)
5698 丹尼斯-史密斯：在德克身边学到很多，我见证了伟大 虎扑8月4日讯 近日，尼克斯后卫丹尼斯-史密斯在接受记者采访时谈到了前队友，前NBA球员德克-诺维茨基。 在谈到与诺维茨基一起打球的时光时，史密斯对记者说道：“这感觉太棒了，我知道他受到过很多赞誉，我每天都能和他一起练习，每次坐飞机我都坐在他身后，所以你真的可以近距离的见证他的优秀与伟大。你知道，你必须抓紧机会把这些都吸收进去，因为这样的机会并不多。所以，能在一个真正的球队基石身边打球或看到球队历史上最伟大的球员，这对我来说是一件非常棒的事情。” 丹尼斯-史密斯在2017年选秀大会中第1轮第9顺位被独行侠选中。根据此前消息，独行侠与尼克斯达成交易，将丹尼斯-史密斯送至尼克斯。 诺维茨基于2018-19赛季常规赛结束后宣布退役，职业生涯他一直效力于独行侠，共出战1522场常规赛，场均出场33.8分钟，得到20.7分7.4篮板2.4助攻。  (编辑：王芮)
5699 沃尔：我的快乐源泉就是我的家人，我的家庭就是我的一切 虎扑8月5日讯 今日，奇才后卫约翰-沃尔接受了记者的采访，谈到了自己的家人。 记者：我知道你一直把周围人对你的诟病那些负能量当作动力。 沃尔：是的，这就是我现在在做的事情。 记者：那你是如何寻找快乐？ 沃尔：我的快乐源泉就是我的家人。对家人的忠诚就是一种爱，我身上有关于这个的纹身。对我来说，我的家庭就是一切。我每天醒来，我可以玩我喜欢的游戏。虽然我受伤了，但我可以在这个充满爱和欢乐的环境中生活去恢复。那就像是刚刚有500个孩子从这扇门进来，他们每一张脸上都带着微笑（沃尔此前为孩子们举办过训练营）。从小到大，我从未见过我最喜欢的篮球运动员。我也从未见过名人。很多球员也确实做了一些事情和贡献（举办训练营），但是他们有时候并不会亲自到场。而我真的很喜欢和孩子们在一起，和他们一起玩耍。我很理解孩子们的痛苦，我观察过很多孩子，我看着他们的脸，他们跟我以前一样，觉得自己不能实现自己的心中所想（见到自己喜爱的球员）。 记者：当你看到Ace（沃尔的儿子）的时候你看到了什么? 沃尔：我仿佛看到了整个世界。这是我能祈求的最好的祝福。这是一个男人所拥有的最好的梦想。我们都想要孩子，希望有一个儿子，一个你可以塑造并且会以你为榜样的儿子。总决赛期间，我与猛龙球员弗雷德-范弗利特聊过天。他的儿子就是在总决赛期间出生的。他告诉我，当他第一次抱起他的儿子时，他愣住了。我不知道你是否知道他的故事，当弗雷德5岁的时候，父亲被他人谋杀了。 其实这样的情况跟我很类似。那时，我在亚特兰大准备参加对阵老鹰的比赛。在凌晨5点的时候，我接到一个电话，“你得去机场”。我的儿子出身于12月5日。当我在机场的时候，我眼神呆滞，肚子一直在咕咕叫，不知道该怎么办。当我在医院时，我心里想“我不想待在这里”。可是当我看到我儿子的小脑袋时，一切都变了，我不能再要求更多。我爸爸在监狱里待了一辈子，所以我每个周末都要去看他。我理解弗雷德的感受，因为你的人生没有一位父亲能给你指引方向。但是，我很幸运能拥有一个健康的儿子，我可以指导他的整个人生。这真的很有趣,而且你会热爱这件事。当我走进门看到我儿子的那一刻，我不会去管我今天此前是有多糟糕，我只会觉得今天会很美好。  (编辑：我就改个名字)
5700 心系国家队！马努发推祝贺阿根廷男篮夺得泛美运动会金牌 虎扑8月5日讯 今日，泛美运动会男子篮球决赛刚刚结束，阿根廷男篮以84-66击败波多黎各，夺得金牌。 随后马刺名宿、前阿根廷国家队成员马努-吉诺比利发推向阿根廷男篮国家队表示了祝贺。 吉诺比利发推说道：“祝贺阿根廷，多年之后再次获得泛美运动会金牌，尽情享受这一切吧（我该睡觉了，因为看得我有点困了！）！” 吉诺比利职业生涯常规赛，场均出场25.4分钟，可以得到13.3分3.5篮板3.79助攻1.32抢断。  (编辑：我就改个名字)
5701 莫里斯：期待队友教给我经验，参加圣诞大战很棒 虎扑8月5日讯 近日，掘金球员蒙特-莫里斯近日在菲律宾参加NBA活动时接受了媒体采访。 谈到队友梅森-普拉姆利和托里-克雷格参加美国男篮训练营，莫里斯说：“我认为这很棒，这会为我们下赛季的表现增添光彩。他们会上场做他们该做的事情，我知道他们会这么做的。他们是很努力的人，他们能做出很多贡献。此外，他们能从男篮训练营带回一些经验，如果他们能在我们的训练营里教我一些东西，那我会很期待。” 谈到参加圣诞大战，莫里斯说：“我一直都梦想参加圣诞大战，今年有机会了。之前我梦想参加季后赛，后来做到了。我大学时候经常看勒布朗-詹姆斯对阵勇士，看拉塞尔-威斯布鲁克对阵詹姆斯-哈登。能得到参加圣诞大战的机会很棒，我从孩提时代就看圣诞大战了。我们已经展示了足够的天赋，人们希望看到我们参加圣诞大战。我们得到了参加圣诞大战的机会，希望我们能拿下胜利，然后去拆我们的礼物。”  (编辑：流浪的光)
5702 有爱！太阳官方更新社交媒体，晒出布克与小球迷合影 虎扑8月5日讯 今日，太阳官方更新社交媒体Instagram，晒出德文-布克与球迷合影（见新闻配图）。 “#国际友谊日#这是我们最爱的友谊。”配文写道。 2018-19赛季常规赛，德文-布克场均出场35.0分钟，得到26.6分4.1篮板6.8助攻。   (编辑：李佳俊)
5703 Drake在其参与录制的新单曲中提到总决赛中的杜兰特 虎扑8月5日讯 近日，猛龙形象大使、著名说唱歌手Drake参与了著名说唱歌手里克-罗斯即将发布的新专辑《迈阿密港 2（Port of Miami 2）》的录制。在单曲《金色玫瑰（Gold Roses）》，他提到了前勇士球员，现篮网球员凯文-杜兰特在今年总决赛中的经历。 “当凯文-杜兰特走上球场，所有人都嘴角上扬。我必须发挥超常，我不怕千夫所指、万人阻挡。现在，新的跟腱必将，让我再次加冕为王。（All smiles, Kevin Durant trials. Had to blow it on the court, I must've blew a milli. I’m walking on all charges, that’s my new Achilles.）” 这张专辑预计将于当地时间8月9日发布。 杜兰特在总决赛第五场受伤时，Drake也在现场。他极度担忧的反应在社交媒体上被做成了表情包。 在今年总决赛的第五场比赛里，杜兰特遭遇右脚跟腱断裂，随后接受了手术，预计将缺席2019-20赛季的全部比赛。 2018-19赛季，杜兰特常规赛代表勇士出场78次，场均34.6分钟可以得到26.0分6.4篮板5.9助攻；季后赛出场12次，场均36.8分钟可以得到32.3分4.9篮板4.5助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
5704 某西部球探：小乔丹的罚球进步真的令人感到惊讶 虎扑8月5日讯 篮网球员德安德烈-乔丹做客播客节目时谈到了自己的罚球，上赛季在尼克斯效力期间，小乔丹的罚球命中率达到了77.3%。 “我在训练里命中了很多罚球，我认为之前是20000名现场球迷影响到了我，上赛季我真的是除了投篮之外什么都不想，这真的对我帮助很大。”小乔丹说道。 根据《纽约邮报》记者Brian Lewis的报道，一位西部球探谈到小乔丹的罚球时说：“他的进步真的是令人很惊讶，都是他自己的功劳，这说明了他是什么样的球员，这个球员之前有个不是一直都会努力的坏名声，但是我总是听到关于他的好的一些方面，比如说非常职业，非常聪明，他了解中锋这个位置。” 在小乔丹的新秀赛季里，他的罚球命中率只有38.5%。  (编辑：李昌隆)
5705 沃尔谈报销后球队将比尔作为核心：这是他应得的 虎扑8月5日讯 今日，奇才球员约翰-沃尔接受了记者采访，谈到了在自己缺阵时奇才队内的地位变化。 记者：奇才队在你缺席的情况下选择了不同的方向，大部分的运作都是围绕着布拉德利-比尔建立的，你是如何适应的? 沃尔：其实还好，我永远不会恨布拉德。你有两个像我和布拉德这样的年轻明星，我们都会想投最后一球，我们都想成为这只球队的核心，我们都想成为那个人。在比尔进入联盟之前，我就认识他很多年了。 当年布拉德没有入选全明星时，我说：“这太疯狂了，他应该入选的。”我那个时候每天都为他鸣不平。在球场上出现很多次他不把球传给我，我也不把球传给他，但我们最终没有同意这种打法，确实有发生，这既是篮球。把比尔放在核心的位置，这是他需要的，这也是他应该做的。这种进步和地位的变化是他所应得的，无论我是否回归，他都应该受到那样的待遇，他值得这样。他对比赛很投入，你从第一天就看到了，无论我打球不打球，他都会稳定发挥。他不需要躲在谁的阴影下，我之所以享有特权是因为我比他更早来到这里，没错。 没有布拉德利-比尔就没有约翰-沃尔，没有约翰-沃尔就没有布拉德利-比尔。就是这么简单，我没有什么好隐瞒的。我是一个有天赋的篮球运动员，但如果我们不能在一起，这是不可能实现的。 记者：这段时间教会了你什么? 沃尔：我从中学到的一件事是，永远不要把比赛视为理所当然。从来不是，从来不是，从来不是。我无法控制伤病的发生。有些人可以永远健康，但有些人不是这样。我现在才开始慢跑。这五个月里，我什么也做不了，我甚至不能走路。因此我很感激我现在能慢跑和走路，打篮球。我读了(德里克-罗斯)的一句名言。我同时也明白了，如果约翰-沃尔今天不打篮球，球队就会换一个新球员。如果约翰-沃尔明天退役，NBA将继续前进。我不是神，生活不会停止。但我在这里能做什么就做什么，享受这个过程。我等不及要回来了，我肚子里有很多火。我手很痒，我很想回归。  (编辑：隔壁老王)
5706 沃尔：我相信凯文-杜兰特能够满血回归 虎扑8月4日讯 今日，奇才后卫约翰-沃尔接受了采访，谈及了自己的好友凯文-杜兰特的伤势。 在谈到杜兰特的伤势时，沃尔表示：“我不想谈论其他球队的队医，但是观察一下杜兰特，在第五场比赛之前，如果你看他冰疗的部位，或者他受伤的时候，你就知道他跟腱有些不适。我知道小腿拉伤是什么样的，我也知道跟腱受伤是什么样的。” 沃尔表示一开始就能够判断出杜兰特是跟腱受伤：“回想起来他受伤的那个瞬间，我就知道这是跟腱受伤。我无法判断那些医生说了些什么。但如果你看看他腿部冰疗的地方，你会发现他一直都是跟腱受伤。” “我的队友谢尔顿·麦克也曾以同样的方式伤过他的跟腱，当他做出同样的动作时，我就知道那是什么了，”沃尔说道。 沃尔表示他已经和杜兰特联系过了，他相信最终他会好起来的。 “我一直在和凯文交谈，我们是很好的朋友。他恢复的很棒，他对康复过程很有耐心。”沃尔说。“我不知道具体的情况，我只希望他一切顺利，他是最棒的球员之一。不管他是否跟腱受伤，这都不会影响到他，因为它总是可以随心所欲的得分。”沃尔说。 杜兰特正在洛杉矶进行康复治疗，他的朋友在Instagram上发布了最新的视频，在视频中，杜兰特似乎康复的很好，不用拐杖走路，甚至能运球。 在今年总决赛的第五场比赛里，杜兰特遭遇右脚跟腱断裂，随后接受了手术，预计将缺席2019-20赛季的全部比赛。 2018-19赛季，杜兰特常规赛代表勇士出场78次，场均34.6分钟可以得到26.0分6.4篮板5.9助攻；季后赛出场12次，场均36.8分钟可以得到32.3分4.9篮板4.5助攻。  (编辑：JQQ)
5707 托拜厄斯-哈里斯晒个人泳池照并分享人生哲理 虎扑8月5日讯 今日76人球员托拜厄斯-哈里斯更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的泳池照并分享了一句人生哲理。 “如果你的目标让你远离大众，那就一人独处吧。”哈里斯写道。 今年夏天，哈里斯与76人签下了一份5年1.8亿美元的续约合同。 2018-19赛季常规赛，哈里斯场均上场34.7分钟，得到20.0分7.9篮板2.8助攻。  (编辑：JQQ)
5708 穆萨晒下厨照：厨房里的男人是最好的男人 虎扑8月5日讯 今日篮网球员扎南-穆萨更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己在厨房的照片。 “厨房里的男人是最好的男人。”穆萨写道。 2018-19赛季常规赛，穆萨共上场9次，场均上场4.3分钟，得到2.1分0.6篮板。  (编辑：JQQ)
5709 特伦斯-琼斯：为受难的无辜群众祈祷 虎扑8月5日讯 北京时间2019年8月3日，美国得克萨斯州埃尔帕索的一家沃尔玛发生枪击事件，已致20人死亡26人受伤，伤者包括一名4月大的婴儿。北京时间8月4日，美国俄亥俄州代顿发生了一起枪击案，造成至少10人死亡，多人受伤。今日，前NBA球员特伦斯-琼斯更新自己的推特为遇难者祈祷。 特伦斯-琼斯发推说：“听到埃尔帕索和代顿的悲剧，我很难过。我向所有受到这些毫无意义的暴力行为的人表达我的思想和祈祷。” NBA职业生涯至今，琼斯打过234场常规赛，场均出战23.8分钟可以拿到10.4分5.7篮板1助攻1.2盖帽，他上赛季为火箭打了2场比赛。      (编辑：隔壁老王)
5710 德雷蒙德-格林职业生涯被罚款总金额接近75万美元 虎扑8月5日讯 勇士球员德雷蒙德-格林职业生涯至今7个赛季因技术犯规、恶意犯规、被驱逐出场、场上争执和批评裁判等原因已经接受了百余次罚款，被罚款总金额达到749124美元。 其中2018年11月14日，格林因为做出对球队不利行为（对杜兰特的言论）被球队禁赛一场，损失了12万美元。2016年6月14日，格林因为累积恶意犯规积分被禁赛一场，损失12万美元。因批评判罚格林被罚共计11万美元。 根据NBA记者Adrian Wojnarowski早些时候的报道，勇士与格林达成了一份4年1亿美元的提前续约合同。 2018-19赛季常规赛，格林场均出场31.3分钟得到7.4分7.3篮板6.9助攻1.4抢断1.1盖帽；季后赛场均出战38.7分钟得到13.3分10.1篮板8.5助攻1.5抢断1.5盖帽。  (编辑：Ubuntu)
5711 诺克斯：我在夏季联赛中进步很大，已做好准备对位威廉森 虎扑8月4日讯 尼克斯球员凯文-诺克斯在近日参加社区活动期间接受了媒体采访。 诺克斯每年都会回到母校，为孩子们分发体育装备和学习用品，并且和他们进行篮球训练。 “这一直是我喜欢做的事情，就是回馈给这些孩子们。”诺克斯说道。 对于诺克斯而言，这是一次短暂的回家之旅，他将于当地时间周日前往洛杉矶，与其他几位NBA球员进行为期一周的集训，在那里诺克斯甚至可能会和勒布朗-詹姆斯一同训练。 今年夏天，诺克斯一直在努力提升自己，他参加了在拉斯维加斯举办的夏季联赛，并且被球队安排对位今年的选秀状元蔡恩-威廉森。 那场夏季联赛最终由于加州地震的影响提前结束，比赛结束前，诺克斯12投6中，得到17分8篮板2封盖，威廉森9投4中，得到11分3篮板1抢断。 “比赛氛围太疯狂了，”诺克斯回忆道，“那就像是一场季后赛，观众们在尖叫，蔡恩是一位出色的球员，他非常年轻，他将有大量的工作需要做，但他在篮筐附近的威力非常强悍。” “教练问我是否准备好接受挑战，我告诉他我已经准备好了，这就是我整个夏天努力训练的目标，我已经做好准备去防守蔡恩，防守一个像他这样运动能力出色的力量型球员。”诺克斯说道。 诺克斯表示，他当时专注于比赛，并没有感受到地震发生，但当他看到观众看台上的反应时，就知道有什么事情发生了。 “我只是看到人们开始奔跑和尖叫，”诺克斯说道 ，“我还以为有人起了冲突之类的，当我抬起头，看到计时器和扬声器都在抖动，站在边线上的人说他们能够感受到自己的腿在不由自主地往另一侧移动。” 诺克斯共代表尼克斯出战了五场夏季联赛，场均能够得到16.8分5.6个篮板。 “总体来说，夏季联赛的进展良好，我取得了很大的进步。”诺克斯说道。  (编辑：拖鞋)
5712 瓦妮莎更新社交媒体，晒出一家人观看足球比赛合影 虎扑8月5日讯 今日，湖人名宿科比-布莱恩特的妻子瓦妮莎更新社交媒体Instagram，晒出一家人观看足球比赛照片（见新闻配图）。 “我们。”她写道。 科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20日出生。   (编辑：李佳俊)
5713 德雷蒙德-格林：并不觉得我们的时代结束了 虎扑8月5日讯 勇士前锋德雷蒙德-格林近日在采访中谈到外界对勇士的看轻，他表示勇士的时代还没有结束。 他表示：“我知道大家都开始觉得我们的时代结束了，但这种看法可不怎么聪明，我们还没有结束。不过，现在确实有很多声音，囔囔着我们的时代结束了。我可不这么看，我们会回来的。” 在今年总决赛，勇士以2-4不敌猛龙无缘三连冠。在休赛季，凯文-杜兰特、安德烈-伊格达拉、肖恩-利文斯顿等球员相继离开勇士；克莱-汤普森目前正在养伤，预计明年全明星期间才能复出。  (编辑：武当松柏)
5714 沃尔：威少为雷霆付出了一切，现在的球员不够老派 虎扑8月5日讯 近日，奇才队球员约翰-沃尔接受了记者的采访，在采访中表达了对威斯布鲁克交易的看法。 记者：当你看到像拉塞尔-威斯布鲁克这样的情况时，你会感到失望吗?我敢肯定，他想在俄克拉荷马城度过他的整个职业生涯，但当随着事情的发展，他不得不另寻他处。 沃尔：当事情发展到这样，你真的无能为力。威斯布鲁克把一切都给了那个城市。他们爱他。毫无疑问，他没有要求交易。你也不会听到我要求交易，我从华盛顿被交易的唯一方法就是他们想自己交易我。如果球员们能做到像威少一样忠诚球迷们会感谢他。我从来不是那种想要追逐戒指或者主动申请离队的人。我以前跟别人说过。你赢得了一枚戒指，没有人会在未来几年谈论这些。但如果你在一个地方建立一个资产，这将会持续很长一段时间。 记者：为什么你会觉得其他的人缺少一种精神？因为看起来现在联盟竞争更加激烈了。 沃尔：老实说，我认为现在的球员没有那种老派的思维方式。我觉得很多人都可以在那个年代打球，但是很多人没有那种心态。如果我和乔丹打过比赛，却连续四年输给他，我是不会加入乔丹的，我要和他竞争，我们现在没有这种心态。四年前，联盟是不同的。现在，如果你的中锋不投三分和接高球，那就只能离开联盟，这是不一样的。我希望我的新秀赛季能有一个中锋来帮我，这样我就不用面对防守队员和内线的每一个人了。不过这是另一回事，这很有趣，但走到这一步我依然很幸运。  (编辑：隔壁老王)
5715 乌布雷更新社交媒体，晒出自己参加比赛照片 虎扑8月5日讯 今日，太阳前锋凯利-乌布雷更新社交媒体Instagram，晒出自己参加zekeend锦标赛照片（见新闻配图）。 “他还并不老...”他写道。 2018-19赛季，乌布雷出战40场比赛，场均上场29.5分钟，可以得到16.9分4.9个篮板1.6次助攻。     (编辑：李佳俊)
5716 特纳发推：非常高兴能够有机会打世界杯！ 虎扑8月5日讯 近日，步行者球员迈尔斯-特纳更新自己的社交媒体推特，表达了对参加男篮世界杯的心情。 特纳写道：“刚刚在拉斯维加斯着陆，非常激动能够有机会参加这次男篮世界杯！” 2018-19赛季常规赛，特纳场均出战28.6分钟，可以拿到13.3分7.2篮板1.6助攻2.7盖帽。  (编辑：隔壁老王)
5717 麦科勒姆：波特兰对我而言就像家一样，我想要在这建立家庭 虎扑8月5日讯 今日，开拓者球员CJ-麦科勒姆在一家播客上表达了他队波特兰的感受。 麦科勒姆说到：“谈到我在波特兰开拓者打球的感受，我不能仅仅是感激这里发生的所有事，这里有人爱你，这里有人欢迎你，同时也给你机会去做自己，做想做的事情。这个城市也让我想为这个社区做贡献。整个社区团结一致，这让我感觉像家一样。这里就是我的家，和我的故乡极其相似，这种感觉是之前从来都不会有的。我之前从来没有去过俄勒冈直到我开始选秀的时候，那里让我觉得很舒适。“ “这种生活不适用于所有人，每个人都会有自己特定的生活，这取决于每个人的想法，对于我而言，我的想法就很简单，尽可能的做到更好，尽可能让自己支配自己的生活，同时为球队好好打球。我想这里是一个很棒的地方去建立一个家庭，也是一个很棒的地方去磨练自己的技能。” 根据此前的报道，麦科勒姆与开拓者达成3年1亿美元的提前续约合同，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 2018-19赛季常规赛，麦科勒姆上场33.9分钟，得到21.0分4.0篮板3.0助攻。  (编辑：隔壁老王)
5718 波尔-波尔：圣诞大战本期待着对阵开拓者或爵士 虎扑8月5日讯 掘金新秀波尔-波尔近日在采访中谈到了新赛季的圣诞大战。 在下赛季的圣诞大战上，掘金将会主场迎战鹈鹕。对此他表示：“鹈鹕不算是一个很强的对手，掘金能出战圣诞大战我一点都不惊讶，不过我原先是期待能和同区的开拓者或者爵士对阵。” 另外，波尔在看完其他圣诞大战的安排后，对于凯尔特人能出战圣诞大战感到不解，“凯尔特人也出战吗，为什么？” 新赛季的5场圣诞大战分别是湖人对阵快船，掘金对阵鹈鹕，猛龙对阵绿军，勇士对阵火箭，76人对阵雄鹿。  (编辑：武当松柏)
5719 美国男篮公布世界杯15人初选名单和14人选拔队名单 虎扑8月4日讯 美国男篮今日公布了征战今年男篮世界队的初选大名单，其中包括15位球员。 具体名单如下：哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、赛迪斯-杨、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、巴姆-阿德巴约和梅森-普拉姆利。 另外，美国男篮还公布了由14名球员组成的选拔队名单。 具体名单如下：德里克-怀特、乔纳森-艾萨克、小贾伦-杰克逊、乔-哈里斯、杰伦-布伦森、帕特-康诺顿、托里-克雷格、特雷-杨、马文-巴格利、贾勒特-阿伦、约翰-科林斯、米卡尔-布里奇斯、米切尔-罗宾逊和达龙-福克斯。 美国男篮将在当地时间8月5日在内华达大学拉斯维加斯分校的Mendenhall中心开始为期4天的训练，并且将在当地时间8月9日在拉斯维加斯进行一场队内热身赛。 在拉斯维加斯的训练营结束后，美国男篮将进行短暂的休息，然后在洛杉矶集合训练3天（当地时间8月13至8月15日），然后在当地时间8月16日与西班牙进行一场热身赛。 美国男篮将在当地时间8月17日公布参加今年男篮世界杯的最终12人大名单。 在今夏的男篮世界杯上，美国与日本、土耳其和捷克同在E组。这一次征战男篮世界杯，美国男篮国家队主帅为格雷格-波波维奇，助教为史蒂夫-科尔、劳埃德-皮尔斯和Jay Wright（维拉诺瓦大学野猫队主帅）。  (编辑：李昌隆)
5720 老鹰官方晒约翰-科林斯NBA2K20能力值：84 虎扑8月5日讯 今日老鹰官方更新了Instagram动态，晒出了前锋约翰-科林斯的2K20游戏能力值为84。 “你们认为这个能力值如何？”老鹰官方写道。 2018-19赛季常规赛，科林斯场均上场30.0分钟，得到19.5分9.8篮板2.0助攻。  (编辑：JQQ)
5721 威斯布鲁克晒穿着火箭训练服进行训练的照片 虎扑8月5日讯 今日火箭球员拉塞尔-威斯布鲁克更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己穿着火箭训练服进行训练的照片。 “#为什么不呢？”威斯布鲁克写道。 此前火箭将保罗及多个选秀权交易至雷霆，得到威斯布鲁克。 2018-19赛季常规赛，威斯布鲁克场均上场36.0分钟，得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.95抢断。  (编辑：JQQ)
5722 韦德ins晒女儿詹姆斯-尤尼恩-韦德的照片 虎扑8月5日讯 今日NBA退役球星德维恩-韦德更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的女儿詹姆斯-尤尼恩-韦德。 “所以你认为你会在周末开始节食吗？爸爸可不聪明！”韦德写道。 北京时间2018年11月9日，韦德在个人社交媒体宣布了女儿詹姆斯-尤尼恩-韦德出生的消息。 在其职业生涯中，韦德共上场1054次常规赛，场均上场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：JQQ)
5723 贾利尔-奥卡福：很幸运能够举办我的个人训练营 虎扑8月5日讯 今日鹈鹕球员贾利尔-奥卡福更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己举办个人训练营的照片。 “很幸运能够举办我的个人训练营，人们想要参与其中，我感到很荣幸。谢谢主办方帮忙策划这次活动，让我和所有参与其中的孩子们感到快乐！”奥卡福写道。 今年夏天，鹈鹕宣布执行奥卡福2019-20赛季的球队选项。 2018-19赛季常规赛，奥卡福场均上场15.8分钟，得到8.2分4.7篮板。      (编辑：JQQ)
5724 库里更新社交媒体，晒出自己参加大学队友婚礼照片 虎扑8月5日讯 今日，勇士后卫斯蒂芬-库里更新社交媒体Instagram，晒出自己参加大学队友婚礼照片（见新闻配图）。 “今天是野猫很重要的一天！恭喜@jjrich2以及Natalie。”他写道。 斯蒂芬-库里大学效力于戴维森学院野猫队。 2018-19赛季常规赛，库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。     (编辑：李佳俊)
5725 桑德斯：为雄鹿效力的时光很难忘，依旧会和前队友交流 虎扑8月5日讯 前雄鹿球员拉里-桑德斯目前效力于BIG3联赛三头怪队，近日他随队来到密尔沃基参加比赛，期间他接受了媒体采访。 谈到BIG3联赛的氛围，桑德斯说：“出色的球员们，出色的联盟，通常情况下，这里的很多家伙都没有机会一起打球，现在我们获得了这样的机会，这真的很棒，我们能够更加了解彼此，建立友谊。” “这里的每个人都热爱篮球，”桑德斯说道，“我们都非常高兴能够再度为球队效力，这种情谊正是我们所熟悉的感觉。” 桑德斯在2010年选秀大会首轮第15顺位被雄鹿选中，并且在这里效力了5个赛季。 “我在这座城市里还有一些朋友，”桑德斯说道，“我最好的朋友之一就来自密尔沃基，我们总是会保持联系，他每场比赛都会到场，我们的生活息息相关。” 现如今的雄鹿已经成为了联盟顶级强队之一，桑德斯当年在这里效力时的队友，只有扬尼斯-阿德托昆博和克里斯-米德尔顿还留在球队中。桑德斯表示，他现在依旧密切关注着雄鹿，并且会和前队友保持联系。 “通常情况下，当我联系某个人时，我总是会得到回应，”桑德斯说道，“这只关于爱。” 谈到密尔沃基这座城市，桑德斯说：“我是一个非常朴实的人，我人生当中第一次经历下雪就是在密尔沃基，所以这里对于我而言就像是仙境，在这里效力的五年时光在我心中的意义非凡。到了在这里效力的第五个赛季，我已经有了自己的生活轨迹，每场比赛赛后，我都会开车来到湖边的某个位置，静静地坐在自己的车里。我有最喜欢的树和小径，我会在湖边散步，我真的在这座城市中拥有很棒的经历。” 桑德斯目前居住在加利福尼亚州，大部分时间都在从事音乐和艺术。他在接受采访时透露，自己曾经历过心理的焦虑和沮丧。 “有很多遭遇类似情况的家伙都决定敞开心扉表达出内心的感受，我认为他们因此感觉好多了，就是敢于面对现实，让一切变得更好更真实。我们总是会谈论身心健康，但大多数人对于自身的认知不够深入。我们对于内心感受的关注度越高，能够认识到的东西也就越多，就心理层面而言，有很多东西是需要我们锻炼和关心的。”桑德斯说道。 谈到即将在密尔沃基参加比赛，桑德斯说：“我希望能够看到很多熟悉的面孔，我知道他们会来到现场，我知道我会看到一些人，因为他们非常忠诚，我很期待与他们待在一起。”  (编辑：拖鞋)
5726 希尔德晒训练照：整个夏天都在保持努力训练 虎扑8月5日讯 今日国王球员巴迪-希尔德更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的训练照。 “整个夏天都在保持努力训练！”希尔德写道。 2018-19赛季常规赛，希尔德场均上场31.9分钟，得到20.7分5.0篮板2.5助攻。  (编辑：JQQ)
5727 整装待发！库兹马晒照展示美国男篮全套训练装备 虎扑8月5日讯 湖人前锋凯尔-库兹马今日通过Instagram Story晒出他前往拉斯维加斯美国男篮训练营报到后领取到的国家队训练装备，以及近期的一张个人训练照。 美国男篮今日公布了征战今年男篮世界队的初选大名单，其中包括15位球员。具体名单如下：哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、赛迪斯-杨、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、巴姆-阿德巴约和梅森-普拉姆利。 美国男篮将在当地时间8月5日在内华达大学拉斯维加斯分校的Mendenhall中心开始为期4天的训练，并且将在当地时间8月9日在拉斯维加斯进行一场队内热身赛。 美国男篮将在当地时间8月17日公布参加今年男篮世界杯的最终12人大名单。     (编辑：Oceans)
5728 加里纳利切除阑尾，预计8月中旬加入意大利队训练营 虎扑8月4日讯 据欧洲媒体Sportando记者Emiliano Carchia报道，意大利前锋达尼罗-加里纳利昨日接受了切除阑尾的手术。 目前加里纳利的情况将每日进行评估，预计加里纳利将在8月中旬加入意大利男篮训练营，来备战8月31日-9月15日在中国举行的篮球世界杯。 意大利被分在D组，同组的还有安哥拉、菲律宾以及塞尔维亚，小组赛将在佛山进行。 2018-19赛季常规赛，加里纳利场均出战30.3分钟可以拿到19.8分6.1篮板2.6助攻。在休赛期，加里纳利在乔治的交易中，被送至了雷霆。  (编辑：马夏尔)
5729 前NBA球员德安德烈-利金斯加盟西班牙联赛 虎扑8月5日讯 据欧洲体育记者Chema de Lucas报道，前NBA球员德安德烈-利金斯已经与西班牙联赛俱乐部Montakit Fuenlabrada签约。 利金斯在2011年选秀大会次轮第23顺位被魔术选中，NBA职业生涯曾为魔术、雷霆、热火、骑士、独行侠、雄鹿、鹈鹕出战过。 上赛季，利金斯效力于发展联盟，共出场25场比赛。此外，利金斯曾于2014年和2016年两次荣膺发展联盟最佳防守球员。  (编辑：拖鞋)
5730 波什：记得向帮助过你的人们表达感激之情 虎扑8月5日讯 今日克里斯-波什更新了自己的个人Instagram动态，发表了一篇小长文。 “在一个普通的周日感到莫名地多愁善感。当我们准备开始新的一周时，我总是提醒自己，生活最重要的在于支持你的人们。无论是工作，或是家庭，或是友情，记得向这些帮助过你的人们表达感激之情。不要忘记现在和以后都要感激他们，因为在一个成功和快乐的生活中，最棒和不言而喻的部分之一就是感激。记得双手合十和心怀感激，如果你对于能够与你身边的人共度新的一天感到感激！#热火国度 #永远都是一家人 #德维恩-韦德 #帕特-莱利 #因为对比赛的热爱 ”波什写道。 在其职业生涯中，波什曾效力于猛龙和热火，共上场893次常规赛，场均上场35.8分钟，得到19.2分8.5篮板2.0助攻0.82抢断1.04盖帽。  (编辑：JQQ)
5731 76人官方更新社交媒体，回顾艾弗森经典时刻 虎扑8月5日讯 今日，76人官方更新社交媒体Instagram，晒出阿伦-艾弗森经典时刻（见新闻配图）。 “那一刻之后的动作。”配文写道。 76人前锋托拜厄斯-哈里斯随后点赞了这条Instagram。 艾弗森在1996年选秀大会首轮第1顺位被76人选中，职业生涯共上场914次，场均上场41.1分钟，得到26.7分3.7篮板6.2助攻2.17抢断；卢在1998年选秀大会首轮第23顺位被掘金选中，职业生涯共上场554次，场均出场22.7分钟，得到8.5分1.7篮板3.12助攻。   (编辑：李佳俊)
5732 沃尔：我爱华盛顿，不会选择放弃大合同转投他队 虎扑8月5日讯 近日，奇才后卫约翰-沃尔接受了媒体的采访。 在谈到如何看待放弃大合同转投他队的这种行为时，沃尔说：“我不知道，每个人有他们自己的决定，但是站在我的角度而言，我是不会拒绝这么大一笔钱的。就是这么简单，我对你的采访非常坦诚（real）。但是没有钱，我仍然会以我喜欢的方式去打比赛，因为篮球是我喜欢做的。” 在谈到伦纳德的决定时，沃尔说：“伦纳德是一个安静的人，不喜欢别人说话，我和伦纳德相处得很好，但是他始终忠于自己。我想如果你已经赢得了冠军，你可以走这条路。我从来没有经历过类似伦纳德这样的情况，我也不知道我会做出怎样的决定。我打球是因为我喜欢，但我不会拒绝大合同。” 在谈到是否会离开华盛顿时，沃尔说：“我爱我的城市华盛顿，我也会对华盛顿忠诚。我听到很多奇才管理层的话，汤米(谢泼德，新总经理)，泰德·莱昂西斯(奇才老板)，扎克·莱昂西斯(副总裁)等等，整个球队都支持我，他们不会放弃我，这对我来说很重要。我不是那种想在多支球队打球的人，我想为一个球队效力。” “说到这点，如果离开了母队，没有获得成功，这时候他们给我机会回来，但我打得不好，你就把我交易了，我不会生任何人的气。因为他们给了我机会，我也给了自己一个证明自己的机会。这就是我所要求的。”沃尔说。 2018-19赛季常规赛，沃尔共出场32次，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。  (编辑：隔壁老王)
5733 布克：我会努力承担起领袖责任，期待和队友并肩作战 虎扑8月4日讯 太阳球员德文-布克近日在参加青少年篮球训练营时接受了媒体采访。 谈到为何选择举办篮球训练营，布克说：“我记得我在这个年纪是什么样子的，你正在学习并且享受这项运动。” 当被问及下赛季是否准备好赢下更多的比赛时，布克说：“是的，是的，每次你这样问我，我都会这样回答，我真的相信我们能够做到。” 布克详细说明了今年的太阳与往年的不同之处。 “我很兴奋，真的非常兴奋，”布克说道，“我们拥有出色的教练组，拥有很多在联盟中征战多年的球员，签下里基-卢比奥，续约凯利（乌布雷），得到达里奥-沙里奇和阿隆-贝恩斯，我非常期待和这些家伙并肩作战。” “我们有一群非常优秀的球员，他们拥有季后赛经验，知道达到那个高度需要付出什么，我会跟随着他们的指导，与此同时，我也会努力承担起领袖责任。”布克补充道。 谈到球队主教练蒙蒂-威廉姆斯，布克说：“真正的脚踏实地，球队聘请他之后，我和他共进了几次晚餐，我们谈到了未来前进的规划，他会向你开诚布公，他会向你阐述他真正想要表达的意思，这真的非常重要。” 谈到在休赛期曾招募好友丹吉洛-拉塞尔，布克说：“显而易见，当你有机会和终生朋友并肩作战时，这真的是非常棒的机会。但我认为他现在在勇士的处境很理想，我们的关系不止于篮球。”  (编辑：拖鞋)
5734 美国男篮执行主管谈阵容的不确定性：完全不感到焦虑不安 虎扑8月5日讯 近日，美国男篮执行主管杰里-科兰杰洛接受了采访。 谈到美国队阵容的不确定性时，科兰杰洛说：“说实话，我完全不感到焦虑不安。” “我们会有一些乐趣的。” 巴姆-阿德巴约在周日抵达拉斯维加斯后接受了采访，称当他接到邀请时，他毫不犹豫地接受了。“我当时的反应是：‘谁会拒绝这个机会呢？’” 在过去三届世界杯中，美国队阵容中的12名球员中都至少有6人当时的年龄在24岁以下。而目前美国队初选名单中的15人里，有6人的年龄在24岁以下。 美国队主教练格雷格-波波维奇则说，确定最后的12人阵容将并非易事。 杰里-科兰杰洛还说：“我们关注的是谁在训练营中，而不是谁不在训练营中。训练营中的很多年轻人都有机会，很有机会进入最后的大名单，其中一些人可能会在世界杯中打出影响力。” 根据此前的报道，美国男篮公布了征战今年男篮世界队的初选大名单，其中包括15位球员：哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、赛迪斯-杨、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、巴姆-阿德巴约和梅森-普拉姆利。另外，美国男篮还公布了由14名球员组成的选拔队名单：德里克-怀特、乔纳森-艾萨克、小贾伦-杰克逊、乔-哈里斯、杰伦-布伦森、帕特-康诺顿、托里-克雷格、特雷-杨、马文-巴格利、贾勒特-阿伦、约翰-科林斯、米卡尔-布里奇斯、米切尔-罗宾逊和达龙-福克斯。  (编辑：AphroditeSC30)
5735 丹尼尔斯：第一次被交易的时候哭了，希望长期留在湖人 虎扑8月4日讯 湖人后卫特洛伊-丹尼尔斯接受了NBA记者Alex Kennedy的采访，在采访中谈到了一些加盟湖人的细节，并对湖人的新赛季做出了展望。在7月初，特洛伊-丹尼尔斯接受了湖人1年210万美金的报价。 回看2014年，火箭把你从发展联盟提上来，一个半月后，作为一个新秀，你得了17分，还在季后赛的最后时刻投中了关键球。你是怎么做到时刻保持准备，并在重大时刻打出表现的？ 注：2014年季后赛第一轮G4，火箭客场120-123不敌开拓者，特洛伊-丹尼尔斯得到17分 对我来说，这就是一种思维模式。我从不特别兴奋或者特别失落。有些人拿不到球，会特别失落，但我理解，这就是比赛。在比赛中，明白这些事情，保持良好的心态，非常重要。我的座右铭是，“这就是这样”，这就是我的态度。 有些时候，我接下来10个回合都拿不到球，然后我就下场了，但是一旦他们让我上场，他们又期待我命中几个球。这就是我的工作，我应该这么做，他们付钱就是让我干这个的。 我必须能够做到这些，因为如果我做不到，他们可能就把我替代了。这就是这个联赛的工作方式，从我的新秀赛季开始，我就一直利用好每个机会，现在我已经打了7个赛季了，说明我的方式奏效了。 2013年选秀的时候，你落选了，然后你在发展联盟大杀四方，最后获得了NBA的机会。现在，湖人是你7年间效力的第6个队了。你经历了很独特的旅程，在这个过程中，你学到了什么？ 我和很多不同的球员对位过，我和很多球员一起打过球，我也处理过很多不同的问题。该见识的东西，我都见识过了。在这个联赛，我之所以能生存下来，是因为我不断地打磨自己，比所有人都努力。我利用好每一个机会。作为一个刚进入联盟的年轻人，你不会对上场比赛抱有期待。所以当凯文-麦克海尔在季后赛叫到我的名字时，我很紧张。他当时本可以把机会给其他四个老将。我意识到，篮球还是那个篮球，我只是要去做我应该做的事情，然后那些紧张感就消失了。作为一个成长中的年轻人，你梦寐以求的时刻就是那一刻。那些时刻敦促着我前进，让我回到正轨，让我保持着对篮球的热爱。 在漂泊了很久之后，你想要在湖人一直待下去，把这当成长期的主队吗？ 当然，我是个正常的人，不希望四处漂泊。我有我的家庭，没人想一直这样子。被需要的感觉很好，我是这么认为的。这是我这些年被不断交易后学到的。我在火箭的时候，被交易到了森林狼，那时候我哭了，因为我不想离开。在火箭的一切都很好，我打得很好，在季后赛的表现也很好，我签了份不错的合同，我也了解他们每个人。 但是我觉得如果要变得更好，就需要走出你的舒适区。那个时候，我不想走出我的舒适区。但我被拖出了舒适区，被交易到了寒冷的明尼苏达。那时候我觉得森林狼自己都不知道他们队内正在发生什么。对我这样一个年轻人来说，非常艰难。但是我在那慢慢成长，树立了我的观念：“让我融入那里，极度认真地训练，无论发生什么，我还是在NBA，这已经是所有人的梦想了。”你需要去感激获得的每个机会，无论环境如何，都要不断努力。 2018-19赛季常规赛，丹尼尔斯场均上场14.9分钟，得到6.2分1.4篮板。在其职业生涯中，丹尼尔斯场均命中1.7个三分球，三分命中率为40%。  (编辑：马夏尔)
5736 德雷蒙德-格林晒出与詹姆斯、TT、布里奇斯等人聚餐照 虎扑8月5日讯 勇士前锋德雷蒙德-格林今日通过Instagram晒出一张他与湖人前锋勒布朗-詹姆斯、骑士前锋特里斯坦-汤普森、黄蜂前锋迈尔斯-布里奇斯、经纪人里奇-保罗等人的聚餐合照。 “看到了吧，在每一代不应该混出来的黑人里，总有个别人解码了矩阵。”格林配文道。 詹姆斯留言道：“完全是事实！”布里奇斯也评论道：“事实。”   (编辑：Oceans)
5737 爱不释手！詹姆斯自拍展示精美蓝色帽子和炫彩鞋子 虎扑8月5日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram Story展示了一款蓝色帽子和上脚鞋子。 詹姆斯用手握住并旋转这顶帽子，仔细展示帽子上刺绣的各种图案和数字。此外，詹姆斯还自拍晒出了自己上脚的炫彩休闲鞋。 “我和Irene即42。欢呼！”詹姆斯配文道。   2018-19赛季常规赛，詹姆斯场均出场35.2分钟，得到27.4分8.5篮板8.3助攻。    (编辑：Oceans)
5738 巴特勒更新社交媒体，晒出自己与好友合照 虎扑8月5日讯 今日，热火球员吉米-巴特勒更新社交媒体Instagram，晒出自己与好友合照（见新闻配图）。 “满满的祝福，让我能来看看我的兄弟来自那里...感谢你兄弟。”他写道。 巴特勒在今夏休赛期通过先签后换加盟了热火，合同金额为4年1.42亿美元。2018-19赛季常规赛，巴特勒为76人出场55次，场均出场33.2分钟，得到18.2分5.3篮板4.0助攻1.8抢断。       (编辑：李佳俊)
5739 精彩回顾：姚明背后运球，一条龙扣篮得手 虎扑8月4日讯 视频: 精彩回顾：姚明背后运球，一条龙扣篮得手»  (编辑：马夏尔)
