沃尔：我的快乐源泉就是我的家人，我的家庭就是我的一切
The Athletic
2019-08-05 11:12:52

虎扑8月5日讯 今日，奇才后卫约翰-沃尔接受了记者的采访，谈到了自己的家人。
记者：我知道你一直把周围人对你的诟病那些负能量当作动力。
沃尔：是的，这就是我现在在做的事情。
记者：那你是如何寻找快乐？
沃尔：我的快乐源泉就是我的家人。对家人的忠诚就是一种爱，我身上有关于这个的纹身。对我来说，我的家庭就是一切。我每天醒来，我可以玩我喜欢的游戏。虽然我受伤了，但我可以在这个充满爱和欢乐的环境中生活去恢复。那就像是刚刚有500个孩子从这扇门进来，他们每一张脸上都带着微笑（沃尔此前为孩子们举办过训练营）。从小到大，我从未见过我最喜欢的篮球运动员。我也从未见过名人。很多球员也确实做了一些事情和贡献（举办训练营），但是他们有时候并不会亲自到场。而我真的很喜欢和孩子们在一起，和他们一起玩耍。我很理解孩子们的痛苦，我观察过很多孩子，我看着他们的脸，他们跟我以前一样，觉得自己不能实现自己的心中所想（见到自己喜爱的球员）。
记者：当你看到Ace（沃尔的儿子）的时候你看到了什么?
沃尔：我仿佛看到了整个世界。这是我能祈求的最好的祝福。这是一个男人所拥有的最好的梦想。我们都想要孩子，希望有一个儿子，一个你可以塑造并且会以你为榜样的儿子。总决赛期间，我与猛龙球员弗雷德-范弗利特聊过天。他的儿子就是在总决赛期间出生的。他告诉我，当他第一次抱起他的儿子时，他愣住了。我不知道你是否知道他的故事，当弗雷德5岁的时候，父亲被他人谋杀了。
其实这样的情况跟我很类似。那时，我在亚特兰大准备参加对阵老鹰的比赛。在凌晨5点的时候，我接到一个电话，“你得去机场”。我的儿子出身于12月5日。当我在机场的时候，我眼神呆滞，肚子一直在咕咕叫，不知道该怎么办。当我在医院时，我心里想“我不想待在这里”。可是当我看到我儿子的小脑袋时，一切都变了，我不能再要求更多。我爸爸在监狱里待了一辈子，所以我每个周末都要去看他。我理解弗雷德的感受，因为你的人生没有一位父亲能给你指引方向。但是，我很幸运能拥有一个健康的儿子，我可以指导他的整个人生。这真的很有趣,而且你会热爱这件事。当我走进门看到我儿子的那一刻，我不会去管我今天此前是有多糟糕，我只会觉得今天会很美好。  (编辑：我就改个名字)
