沃尔：威少为雷霆付出了一切，现在的球员不够老派
The Athletic
2019-08-05 01:45:15

虎扑8月5日讯 近日，奇才队球员约翰-沃尔接受了记者的采访，在采访中表达了对威斯布鲁克交易的看法。
记者：当你看到像拉塞尔-威斯布鲁克这样的情况时，你会感到失望吗?我敢肯定，他想在俄克拉荷马城度过他的整个职业生涯，但当随着事情的发展，他不得不另寻他处。
沃尔：当事情发展到这样，你真的无能为力。威斯布鲁克把一切都给了那个城市。他们爱他。毫无疑问，他没有要求交易。你也不会听到我要求交易，我从华盛顿被交易的唯一方法就是他们想自己交易我。如果球员们能做到像威少一样忠诚球迷们会感谢他。我从来不是那种想要追逐戒指或者主动申请离队的人。我以前跟别人说过。你赢得了一枚戒指，没有人会在未来几年谈论这些。但如果你在一个地方建立一个资产，这将会持续很长一段时间。
记者：为什么你会觉得其他的人缺少一种精神？因为看起来现在联盟竞争更加激烈了。
沃尔：老实说，我认为现在的球员没有那种老派的思维方式。我觉得很多人都可以在那个年代打球，但是很多人没有那种心态。如果我和乔丹打过比赛，却连续四年输给他，我是不会加入乔丹的，我要和他竞争，我们现在没有这种心态。四年前，联盟是不同的。现在，如果你的中锋不投三分和接高球，那就只能离开联盟，这是不一样的。我希望我的新秀赛季能有一个中锋来帮我，这样我就不用面对防守队员和内线的每一个人了。不过这是另一回事，这很有趣，但走到这一步我依然很幸运。  (编辑：隔壁老王)
