美国男篮公布世界杯15人初选名单和14人选拔队名单
美国篮球官方
2019-08-04 20:30:00

虎扑8月4日讯 美国男篮今日公布了征战今年男篮世界队的初选大名单，其中包括15位球员。
具体名单如下：哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、赛迪斯-杨、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、巴姆-阿德巴约和梅森-普拉姆利。
另外，美国男篮还公布了由14名球员组成的选拔队名单。
具体名单如下：德里克-怀特、乔纳森-艾萨克、小贾伦-杰克逊、乔-哈里斯、杰伦-布伦森、帕特-康诺顿、托里-克雷格、特雷-杨、马文-巴格利、贾勒特-阿伦、约翰-科林斯、米卡尔-布里奇斯、米切尔-罗宾逊和达龙-福克斯。
美国男篮将在当地时间8月5日在内华达大学拉斯维加斯分校的Mendenhall中心开始为期4天的训练，并且将在当地时间8月9日在拉斯维加斯进行一场队内热身赛。
在拉斯维加斯的训练营结束后，美国男篮将进行短暂的休息，然后在洛杉矶集合训练3天（当地时间8月13至8月15日），然后在当地时间8月16日与西班牙进行一场热身赛。
美国男篮将在当地时间8月17日公布参加今年男篮世界杯的最终12人大名单。
在今夏的男篮世界杯上，美国与日本、土耳其和捷克同在E组。这一次征战男篮世界杯，美国男篮国家队主帅为格雷格-波波维奇，助教为史蒂夫-科尔、劳埃德-皮尔斯和Jay Wright（维拉诺瓦大学野猫队主帅）。  (编辑：李昌隆)
