小乔丹：我很讨厌砍鲨战术，经常要躲避对方以防对我犯规
纽约邮报
2019-08-05 17:37:51

虎扑8月5日讯 今日，篮网中锋德安德烈-乔丹接受了《纽约邮报》记者的采访。
在谈及自己要适当改变打法适应篮网比赛风格时，小乔丹对记者说道：“这对我来说很难。去年，我有点迷茫，但这对我来说也是一次学习的经历。今年能够加盟篮网让我很兴奋。”
在谈及自己上赛季曾短期效力于尼克斯时，小乔丹表示：“我在尼克斯度过了一段很棒的时光，尼克斯的球迷真的很棒。总的来说，纽约的粉丝都很棒。他们非常热情，他们了解这项运动，他们了解比赛。如果你打得不对，他们会冲你大喊大叫，这很好。”
在谈及自己糟糕的罚球表现时，小乔丹表示：“砍鲨战术对我来说很不友好，我经常会去躲避对方球员以防他们来对我犯规。我很不喜欢这样。但是经过这么多年的罚篮训练，我在上个赛季的罚篮进步了很多。”
“我罚球练习了很多次。每场比赛，我认为现场大概得有2万观众来影响我去罚篮。这个赛季，当我在罚球线上时，我只想着投篮，这对我帮助很大。”小乔丹继续说道。
在谈及自己努力提升篮球技能，适应现代比赛风格时，小乔丹表示：“是的，每个人都在努力提升自己的篮球技能。显然，我也在努力。我想留在赛场上。如果我只是为了投三分而投三分，并且自己命中不了三分球，那表明我已经老了，要被联盟淘汰了。”  (编辑：我就改个名字)
