美国男篮执行主管谈阵容的不确定性：完全不感到焦虑不安
美联社
2019-08-05 09:52:17

虎扑8月5日讯 近日，美国男篮执行主管杰里-科兰杰洛接受了采访。
谈到美国队阵容的不确定性时，科兰杰洛说：“说实话，我完全不感到焦虑不安。”
“我们会有一些乐趣的。”
巴姆-阿德巴约在周日抵达拉斯维加斯后接受了采访，称当他接到邀请时，他毫不犹豫地接受了。“我当时的反应是：‘谁会拒绝这个机会呢？’”
在过去三届世界杯中，美国队阵容中的12名球员中都至少有6人当时的年龄在24岁以下。而目前美国队初选名单中的15人里，有6人的年龄在24岁以下。
美国队主教练格雷格-波波维奇则说，确定最后的12人阵容将并非易事。
杰里-科兰杰洛还说：“我们关注的是谁在训练营中，而不是谁不在训练营中。训练营中的很多年轻人都有机会，很有机会进入最后的大名单，其中一些人可能会在世界杯中打出影响力。”
根据此前的报道，美国男篮公布了征战今年男篮世界队的初选大名单，其中包括15位球员：哈里森-巴恩斯、凯尔-洛瑞、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、多诺万-米切尔、杰森-塔特姆、PJ-塔克、赛迪斯-杨、马库斯-斯马特、杰伦-布朗、巴姆-阿德巴约和梅森-普拉姆利。另外，美国男篮还公布了由14名球员组成的选拔队名单：德里克-怀特、乔纳森-艾萨克、小贾伦-杰克逊、乔-哈里斯、杰伦-布伦森、帕特-康诺顿、托里-克雷格、特雷-杨、马文-巴格利、贾勒特-阿伦、约翰-科林斯、米卡尔-布里奇斯、米切尔-罗宾逊和达龙-福克斯。  (编辑：AphroditeSC30)
