沃尔：我爱华盛顿，不会选择放弃大合同转投他队
The Athletic
2019-08-05 00:33:59

虎扑8月5日讯 近日，奇才后卫约翰-沃尔接受了媒体的采访。
在谈到如何看待放弃大合同转投他队的这种行为时，沃尔说：“我不知道，每个人有他们自己的决定，但是站在我的角度而言，我是不会拒绝这么大一笔钱的。就是这么简单，我对你的采访非常坦诚（real）。但是没有钱，我仍然会以我喜欢的方式去打比赛，因为篮球是我喜欢做的。”
在谈到伦纳德的决定时，沃尔说：“伦纳德是一个安静的人，不喜欢别人说话，我和伦纳德相处得很好，但是他始终忠于自己。我想如果你已经赢得了冠军，你可以走这条路。我从来没有经历过类似伦纳德这样的情况，我也不知道我会做出怎样的决定。我打球是因为我喜欢，但我不会拒绝大合同。”
在谈到是否会离开华盛顿时，沃尔说：“我爱我的城市华盛顿，我也会对华盛顿忠诚。我听到很多奇才管理层的话，汤米(谢泼德，新总经理)，泰德·莱昂西斯(奇才老板)，扎克·莱昂西斯(副总裁)等等，整个球队都支持我，他们不会放弃我，这对我来说很重要。我不是那种想在多支球队打球的人，我想为一个球队效力。”
“说到这点，如果离开了母队，没有获得成功，这时候他们给我机会回来，但我打得不好，你就把我交易了，我不会生任何人的气。因为他们给了我机会，我也给了自己一个证明自己的机会。这就是我所要求的。”沃尔说。
2018-19赛季常规赛，沃尔共出场32次，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。  (编辑：隔壁老王)
