诺克斯：我在夏季联赛中进步很大，已做好准备对位威廉森
Twitter
2019-08-04 22:07:06

虎扑8月4日讯 尼克斯球员凯文-诺克斯在近日参加社区活动期间接受了媒体采访。
诺克斯每年都会回到母校，为孩子们分发体育装备和学习用品，并且和他们进行篮球训练。
“这一直是我喜欢做的事情，就是回馈给这些孩子们。”诺克斯说道。
对于诺克斯而言，这是一次短暂的回家之旅，他将于当地时间周日前往洛杉矶，与其他几位NBA球员进行为期一周的集训，在那里诺克斯甚至可能会和勒布朗-詹姆斯一同训练。
今年夏天，诺克斯一直在努力提升自己，他参加了在拉斯维加斯举办的夏季联赛，并且被球队安排对位今年的选秀状元蔡恩-威廉森。
那场夏季联赛最终由于加州地震的影响提前结束，比赛结束前，诺克斯12投6中，得到17分8篮板2封盖，威廉森9投4中，得到11分3篮板1抢断。
“比赛氛围太疯狂了，”诺克斯回忆道，“那就像是一场季后赛，观众们在尖叫，蔡恩是一位出色的球员，他非常年轻，他将有大量的工作需要做，但他在篮筐附近的威力非常强悍。”
“教练问我是否准备好接受挑战，我告诉他我已经准备好了，这就是我整个夏天努力训练的目标，我已经做好准备去防守蔡恩，防守一个像他这样运动能力出色的力量型球员。”诺克斯说道。
诺克斯表示，他当时专注于比赛，并没有感受到地震发生，但当他看到观众看台上的反应时，就知道有什么事情发生了。
“我只是看到人们开始奔跑和尖叫，”诺克斯说道 ，“我还以为有人起了冲突之类的，当我抬起头，看到计时器和扬声器都在抖动，站在边线上的人说他们能够感受到自己的腿在不由自主地往另一侧移动。”
诺克斯共代表尼克斯出战了五场夏季联赛，场均能够得到16.8分5.6个篮板。
“总体来说，夏季联赛的进展良好，我取得了很大的进步。”诺克斯说道。  (编辑：拖鞋)
