麦科勒姆：波特兰对我而言就像家一样，我想要在这建立家庭
Twitter
2019-08-05 04:25:40

虎扑8月5日讯 今日，开拓者球员CJ-麦科勒姆在一家播客上表达了他队波特兰的感受。
麦科勒姆说到：“谈到我在波特兰开拓者打球的感受，我不能仅仅是感激这里发生的所有事，这里有人爱你，这里有人欢迎你，同时也给你机会去做自己，做想做的事情。这个城市也让我想为这个社区做贡献。整个社区团结一致，这让我感觉像家一样。这里就是我的家，和我的故乡极其相似，这种感觉是之前从来都不会有的。我之前从来没有去过俄勒冈直到我开始选秀的时候，那里让我觉得很舒适。“
“这种生活不适用于所有人，每个人都会有自己特定的生活，这取决于每个人的想法，对于我而言，我的想法就很简单，尽可能的做到更好，尽可能让自己支配自己的生活，同时为球队好好打球。我想这里是一个很棒的地方去建立一个家庭，也是一个很棒的地方去磨练自己的技能。”
根据此前的报道，麦科勒姆与开拓者达成3年1亿美元的提前续约合同，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。
2018-19赛季常规赛，麦科勒姆上场33.9分钟，得到21.0分4.0篮板3.0助攻。  (编辑：隔壁老王)
