威尔森-钱德勒：纽约媒体球迷很疯狂，在这里打球压力很大
Twitter
2019-08-04 15:08:12

虎扑8月4日讯 篮网球员威尔森-钱德勒近日在母校本顿港高中举办了青少年篮球训练营，期间他接受了媒体采访。
钱德勒从本顿港高中毕业后进入了德保罗大学，并且在2007年选秀大会首轮第23顺位被尼克斯选中，时光荏苒，他已经在联盟中征战多年。
回顾过去的职业生涯，钱德勒说：“我现在依旧很安静，但我知道我已经是一个更好的人了，在成长过程中，我经历了很多事情，去过很多地方，看过很多事物，所有的这些经历都帮助我成为了我本应该成为的那个人。”
“很多因素会使你成为一名优秀的篮球运动员，”钱德勒说道，“我们的联盟中有很多超级球星和全明星，但如果你能够成为一名优秀的角色球员，你也能够拥有一个出色且漫长的职业生涯。”
“你知道的，我会是那种会为了将军或者队长挺身而出的士兵之一，我是一个团队至上的球员，无论球队何时需要我提供帮助，他们都会知道球队中有像我这样的一位战士。”钱德勒补充道。
今年夏天，钱德勒以一年老将底薪加盟布鲁克林篮网队，他需要在接下来的赛季应对纽约媒体。
“纽约媒体非常疯狂，球迷们也非常疯狂，”钱德勒说道，“如果你在纽约效力时的表现不佳，他们在比赛当中就会让你感受到，当你去杂货店的时候，他们也会让你知道，当你走在大街上的时候，他们也会让你知道。在纽约打球的压力巨大。”
   (编辑：拖鞋)
