塔特姆期待新赛季迎来爆发：想成为最好的球员之一
NBC
2019-08-07 09:14:17

虎扑8月7日讯 正在参加美国篮球集训队的凯尔特人前锋杰森-塔特姆最近接受了记者采访，期间他再次谈起了自己在下赛季的目标。
“我想成为最好的球员之一，”塔特姆说道，“这会有更多挑战，但我很兴奋。”
在上周的采访中，塔特姆就表示希望自己在新赛季能有“更大飞跃”，这也或多或少暗示他对上赛季的表现不够满意。在这次的采访中，塔特姆再次被问到了这个话题。
“伙计，上赛季你很难找出一件事来说，”塔特姆说道，“我所有的数据都好了一些，我做的也更好了，只是没能达到我的预期，也没达到世界上所有人对我的期望。我应该明白球队的不确定性，我们有那么多可以打球的家伙，有很多想要赢得总冠军又充满天赋的球员，但每个人都必须让一步做出牺牲，可是最终这没有奏效。”
“上赛季已经过去了，现在谈论上赛季的事每个人都有点厌倦了，我们有了新的团队，新的球员，所以我们只是想继续前进，为新赛季做好准备。”塔特姆继续说道。
采访中今年21岁的塔特姆表示，要想实现更大飞跃，首先就是要以一名NBA超级球星的标准来要求自己。
“要更加自信，要比我前两个赛季说的更多，之前我真的是一个新人，所以我没有说太多话。但现在我赢得了教练、队友和联盟周围人的尊重，所以我现在可以多说一点了。”塔特姆如此说道。  (编辑：刘旭)
