湖人全体球员将参加詹姆斯组织的下月赌城训练和聚餐活动
洛杉矶时报
2019-08-08 11:07:35

虎扑8月8日讯 据《洛杉矶时报》记者Broderick Turner报道，多位消息人士透露，为了在争冠赛季让全队尽快融合，湖人前锋勒布朗-詹姆斯已定于下月在拉斯维加斯为湖人组织训练环节，全体湖人球员均计划参加这些训练。
湖人全队将于当地时间9月22日至26日在Impact Basketball球馆进行训练。每场训练将持续约2.5个小时。球员将下榻于永利酒店，每人将自付房费。
随着湖人阵中有8名新球员加入，詹姆斯希望让全队提早适应彼此，因为他们将经历强度密集的训练营，包括一趟前往中国的季前赛之旅。詹姆斯希望队友们可以在封闭的环境中了解对方的比赛习惯，为球队训练营和82场常规赛做好准备。训练结束后，湖人将举行全队聚餐活动。
湖人将于9月26日回到洛杉矶，为9月27日于球队训练馆举行的媒体日做好准备。9月28日，湖人将开启训练营，并于10月5日在旧金山大通中心出战对阵勇士的首场季前赛。湖人将在那场比赛后返回洛杉矶，随后飞往中国参加对阵篮网的两场季前赛——10月10日在上海参赛，10月12日在深圳参赛。此后，湖人将返回洛杉矶，于10月14日和16日两次在斯台普斯中心主场对阵勇士，于10月18日客场对阵勇士并结束季前赛赛程。
湖人暂定将于10月22日对阵快船的比赛中上演新赛季常规赛首秀。  (编辑：Oceans)
