雅各布-埃文斯：尝试担任控卫感觉不错，这个夏天我很努力
NBA官网
2019-08-07 01:05:42

虎扑8月7日讯 近日，勇士后卫雅各布-埃文斯接受了媒体采访，谈及自己尝试出任控球后卫的角色转变。
谈及出任控球后卫，埃文斯说道：“坦白来说，这是一个很棒的转变，学习解读进攻的不同方式，一些不同的打法，并尝试让我自己的进攻方式更具侵略性。”
谈及今夏自己的成长，埃文斯表示：“我真的很激动，我自己清楚自己有多努力，尤其是我的身体、我的比赛方式。我观看比赛录像，尝试借鉴其他勇士球员的思维打法，并将它运用到自己的比赛中。我真的很期待自己能到达怎样的高度。”
“夏天的工作能为未来打下坚实的基础，夏季联赛中，我能成为那个领袖，能够持球攻击篮筐。在防守端，不论是防持球者还是无球者，都要紧紧盯住对方。我尝试提高我的每一方面。”
埃文斯身高1.98米，在2018年第1轮第28顺位被勇士选中。2018-19赛季，场均出场6.8分钟，得到1.3分0.8篮板0.8助攻0.17抢断0.10盖帽。在拉斯维加斯夏季联赛中，场均出场30.8分钟，得到16.3分5.8篮板4.8助攻1.0盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
