库兹马：我只想成为一块海绵，从每个人身上学习
美国篮球官方
2019-08-06 11:05:07

虎扑8月6日讯 美国男篮今日在拉斯维加斯举行了训练营，湖人球员凯尔-库兹马接受了媒体采访。
谈到参加训练营的目标，库兹马说：“我只是想成为一名出色的球员，我不喜欢当一个旁观者，我喜欢打篮球，这就是我的生活。因此，对于我而言，能够有机会代表美国男篮征战，并且有机会冲击奖牌，这是你无法拒绝的，这样的机会可遇而不可求。”
谈到美国男篮主教练格雷格-波波维奇，库兹马说：“他是我有史以来最喜欢的主教练，我从小就是一个篮球迷，看了很多马刺的比赛，他获得了很多胜利，他在经历过的所有处境中都能够赢球。因此，能够来到这里，在他身边学习，这真的很棒。”
谈到能够从波波维奇教练身上学到什么，库兹马说：“几乎是所有事情，他已经从事这项运动很多年了，不仅是Pop（波波维奇），我们还有Jay Wright和史蒂夫-科尔这样出色的主教练，因此我只想成为一块海绵，从每个人身上学习，这将给我带来极大的帮助。”
谈到竞争最后的球队大名单，库兹马说：“无论如何，它都充满竞争性，我们是一个具有竞争精神的团队，有很多出色的球员，很多年轻的球员渴望获得为国效力的机会，所以，训练营肯定会充满竞争性。”
当被问及与训练营中的哪些球员熟悉时，库兹马说：“我认识很多年轻人，我们曾一同参加全明星新秀赛，有很多与我同一届的球员，这里有像多诺万（米切尔）、JT（杰森-塔特姆）和杰伦-布朗这些家伙。我们将获得几周时间，对于我们而言，就是借此机会建立友谊，希望我们能够携手参加世界杯。”
谈到未来几周的目标，库兹马说：“取得进步，我希望能够在每一天都取得进步，显而易见，作为一支球队，我们想要获得胜利，这是美国男篮长期以来的标准。”  (编辑：拖鞋)
