韦德：退役时已达成了所有目标，专注于目前生活中的成就
体育画报
2019-08-07 18:30:00

虎扑8月7日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。期间，韦德接受了《体育画报》的采访。
谈到自己退役之后的感受时，韦德说：“我只是感觉我完整了。每个人都是不同的，有些人不认为冠军会定义他们的职业生涯，有的人不认为入选全明星或是奥运会美国队会使他们完整。对我来说，除了我从来都没有想过的奥运会金牌之外，我想要夺冠。我需要冠军来使我的生涯变得完整。我需要向全世界表明我是怎样的一名篮球球员，我需要那段没有得到帮助的时间，我需要关于比赛的一切。我感觉我达成了我想要的所有目标。也就是说，我微笑着告别了赛场，对我在人生中的这一阶段中所完成的事感到高兴。我的人生中还有很多没有做到的事，所以现在我正专注于我可以在目前的这种生活中取得怎样的成就。”
在被问到是否会出演《空中大灌篮2》时，韦德大笑着说：“不。”
在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
