老鹰主教练：需要特雷-杨把美国队训练营的经验带回球队
华盛顿邮报
2019-08-08 13:13:56

虎扑8月8日讯 今日，老鹰主教练劳埃德-皮尔斯接受华盛顿邮报记者Ben Golliver采访，谈到了球员特雷-杨在美国队训练营陪练队的相关话题。
“他接下来需要成为我们的领导者，”皮尔斯说，“我们需要他把这个（在美国队训练营的）经验带回亚特兰大。我们需要他为我们团队的成功发声并担负责任。这对任何年轻球员来说都是很艰巨的任务，但他想要为球队做到这些。”
皮尔斯也提到，接下来会更加看重对特雷-杨在防守端和无球时的训练：“特雷在持球的时候非常有创造力，能对对手产生很大威胁，但我希望他能成为一个双重武器。”
老鹰在今年的选秀大会上选中德安德烈-亨特和卡姆-雷迪什，对此，皮尔斯表示：“我们需要在每个位置上都能完成本垒打。”
谈到目前队内有大量23岁或23岁以下的年轻球员时，皮尔斯表示：“进步是关键词，我们必须发挥更好的防守。我们正在准备我们的年轻人赢得比赛。如果我们成功了的话，那么入选全明星是有可能的，打进季后赛也是有可能的。”
相关阅读：特雷-杨：下赛季我们大有机会，能为季后赛而战  (编辑：包包)
