沃克谈离开黄蜂：这是生意的一部分，我不会恼怒管理层
The Athletic
2019-08-08 14:57:46

虎扑8月8日讯 波士顿凯尔特人队后卫肯巴-沃克目前正在拉斯维加斯参加美国男篮的集训，集训期间沃克接受了The Athletic记者Shams Charania的采访。
在谈到与凯尔特人签约前的那段日子时，沃克说道：“艰难的时光，太TM艰难的一段时光，原谅我说脏话了。这真的很难，我根本不敢想象自己在另一支球队，这真的是很艰难。我所了解的一切都是关于夏洛特，绝对是一段艰难的时光。我有一种感觉我可能得不到一份我想要的合同了，而且因为工资帽的原因，甚至都不能接近（我想得到的合同）。我不得不从这种情绪中走出来，并且去选择另一支队伍。”
“会有很多康涅狄格（沃克在2011年NCAA锦标赛中带领康涅狄格大学夺冠并获得了当年的MOP）的球迷在我身边，更棒的是，我能有更多的机会回学校看比赛了。”沃克在谈到加盟凯尔特人时说道。
根据此前的报道，黄蜂曾为沃克提供了一份低于5年1.6亿美元的合同，而凯尔特人最终为沃克提供了一份4年1.42亿美元的合同。
“我并没有感到失望，因为我理解这是生意的一部分。我不会恼怒于MJ（黄蜂老板迈克尔-乔丹）或者是管理层。我能理解，在事情结束的那一天你必须看到事情的两面，MJ可以负担奢侈税吗？当然，他可以。但是他为什么要缴税呢？”
“我爱夏洛特，但随着自由球员市场的来临，我不得不改变自己的想法了。如果不留在夏洛特的话，我有一些自己想要去的地方以及一些我不想去的地方，而这时候，波士顿出现了。”沃克说道。  (编辑：skrr)
