韦德：对儿子的最大帮助是提供一种视野，乐于看到其进步
体育画报
2019-08-07 16:00:00

虎扑8月7日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。期间，韦德接受了《体育画报》的采访。
谈到也在训练营中的儿子扎伊尔-韦德时，德维恩-韦德说：“看到他与那些曾经在联盟里与我对阵的球员一起打球，这是一件很酷的事。你知道他必须付出多少努力，所以你在思考他要怎样才能达到那些人的水平。同时你也希望他做更多的事，你希望他努力，希望他做种种事情。我能够做的最大的一件事就是为我的儿子提供一种视野，如果他想成为一名NBA球员，如果他想赢得总冠军，如果他想入选全明星，如果他想夺得奥运会金牌，如果他想做到这一切，我已经给了他做到过这些事情的人所具备的视野。这一切都是你需要去做的事，从那以后一切都取决于他了。”
“我很高兴看到他能够上场打球。我看到德朗-赖特的时候总会觉得奇怪，当他的哥哥多雷尔-赖特被热火选中时，他只有12岁，而他现在已经在NBA中打了好几年球了。我的儿子正在努力打进NBA，当我遇到德朗的时候我的儿子只有两岁。看着这一切以及时光的流逝令人感到奇怪。”
在被问到是否希望儿子能隔扣别人时，韦德说：“是的，我想要他这么做。我对此迫不及待了——希望他能比现在运动能力更强一些，虽然他正在逐渐进步。我乐见其成。我热爱篮球比赛，即便为我不认识的人我都会感到兴奋。所以我不是因为他继承了我自己的DNA才为此感到非常激动的。”
在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
