麦科勒姆：非常庆幸伦纳德没有选择加盟湖人
IBTimes
2019-08-07 14:46:14

虎扑8月7日讯 开拓者球员CJ-麦科勒姆近日参加了记者Adrian Wojnarowski的播客节目，谈到了今夏联盟的变动。
谈到科怀-伦纳德加盟快船，麦科勒姆说道：“我没有过多的关注这件事情，但我发自内心不希望他加盟湖人。”
“你会希望去赢得总冠军，但（若伦纳德加盟湖人）看看他们的阵容，他们会成为很大的麻烦。勒布朗-詹姆斯是一个麻烦，安东尼-戴维斯也是一个大麻烦。现在再加上伦纳德，这大概是‘第二次世界大战’级别的情况了，他们不仅有手榴弹，还有原子弹，全都在他们手里。”麦科勒姆说道。
麦科勒姆表示伦纳德选择加盟快船后他才长出了一口气，他说到：“（那时候）我放松了，最终他没有加盟湖人，这真是太好了。”
根据此前的报道，科怀-伦纳德与快船签下了一份3年1.03亿美元的合同。
2018-19赛季，在猛龙的唯一一个赛季，伦纳德率队夺冠，并荣膺总决赛MVP。常规赛60场比赛，他场均能够得到26.6分7.3篮板3.3助攻；季后赛24场比赛，伦纳德场均能够得到30.5分9.1篮板3.9助攻。  (编辑：Ubuntu)
