麦科勒姆谈多人退出美国队：在他们退出前我就退出了
Twitter
2019-08-07 09:02:46

虎扑8月7日讯 开拓者后卫CJ-麦科勒姆近日在做客著名记者Adrian Wojnarowski的播客时谈到了大量球员陆续退出美国男篮训练营并不会为国出战今夏男篮世界杯一事。
“这个趋势延续下去，AD（安东尼-戴维斯），布拉德利（比尔），所有人都在退出，达米安（利拉德）最终也退出了。在他们退出之前我就退出了，他们的决定没有影响到我。我考虑的不是自己，而是考虑到开拓者和我的家人。”麦科勒姆说道。
“我觉得其他人的想法可能是，‘为什么我要担任一支可能输球的美国队阵容的头号球星？’或者是出于负荷量的考虑。如果我们都参赛，出场负荷更少，每场打20到25分钟，场场大胜，你继续备战新赛季。但是很多人不打，你的出场时间就可能增长，使用率可能增加，那会影响到你的夏天。当你进入来年三月时，当体能危机来临......1月之前，也就是全明星假期前是一波体能危机期；然后在全明星假期过后，球员们容易在三月和四月受伤倒下。那些在夏休期额外的消耗，我几乎每年已经在出场时间上处于联盟领跑行列，我可不想还要跑一趟澳大利亚和中国（注：美国男篮计划在澳大利亚参加几场热身赛后再前往中国参赛）后再回来备战新赛季，而我本来可以战略性地计划好我的训练比赛负荷，在恰当的时间点安排我的休赛期训练量。”麦科勒姆说道。
2018-19赛季常规赛，麦科勒姆场均出战33.9分钟，得到21.0分4.0篮板3.0助攻；季后赛场均出战39.7分钟，得到24.7分5.0篮板3.7助攻。  (编辑：Oceans)
