卡特：健康上的考量是众球星退出国家队的主要原因
ClutchPoints
2019-08-07 23:41:17

虎扑8月7日讯 老鹰球员文斯-卡特今天在采访中谈到了众多球星退出美国国家队的话题，他认为健康上的考虑是他们退出的主要原因。
卡特表示：“健康问题是他们主要考虑的，就伤病而言，你得考虑到球员个人的情况。有的人觉得自己在过去的月份里已经打了太多的比赛了，他们在场上付出了很多。与那些没怎么打季后赛或者没得到国家队征召的球员相比，他们的休养调整时间短的多。”
不过，卡特认为大家对出战奥运会的态度就有所不同，他们会更乐于参加。
“能出战奥运会是一种荣誉，大家有时想的更多是奥运何时到来，而不是去打排位赛。我回想起我的那次奥运之行，男篮决赛开始时，NBA的训练营都开始了，不过现在做了调整。有许多的球员一个赛季里打了太多的比赛，季前赛，还有的打满常规赛。像库里他们，还要打分区决赛，总决赛。他们确实打了太多的比赛，再要求他们代表国家队出战，对他们是个艰难的决定。从利于球队的角度出发，球星们得在赛季初期做好准备工作。”
卡特曾代表美国队参加了2000年的悉尼奥运会，并帮助美国队获得金牌。  (编辑：武当松柏)
