巴格利：时刻准备是我上赛季学到的最重要的东西
The Athletic
2019-08-08 10:01:47

虎扑8月8日讯 美国男篮目前正在拉斯维加斯进行集训，萨克拉门托国王队前锋马文-巴格利也入选了此次训练营陪练队名单。训练营期间，巴格利接受了The Athletic记者Jason Jones的采访。
在谈到自己上赛季在球队中的定位时，巴格利说道：“我不会去期待些什么，这就是我上赛季学到的最重要的东西。我只需要时刻做好准备，而这就是我要做的事情，我时刻准备着上场。无论他们想要为这支球队做些什么，我都听从他们的安排。”
“我只需要在那儿并时刻准备着，当我的名字被叫到时尽我所能地去做好的我的工作，这是我在赛季里最关心的事情。而且我觉得只要我做好这些，其他的事情也自然水到渠成。”巴格利补充道。
上赛季，巴格利先后遭遇了背部痉挛、左膝扭伤以及左膝骨头挫伤等伤病，他也因此缺席了多场常规赛。
在谈到上赛季频繁的伤病时，巴格利说道：“这些都是一些意外发生的小事情，特别是那些我所遭遇的伤病就像是一次尴尬的摔倒等类似的事情。我现在的身体状态很不错，我正尽力地更好地照顾好我的身体并确保自己每天都做好上场的准备。到目前为止都还不错，我已经迫不及待地想要继续下去了。”  (编辑：skrr)
