大洛佩斯：怀特和特雷-杨领导能力出众，康诺顿表现出色
美国篮球官方
2019-08-08 14:01:40

虎扑8月8日讯 雄鹿球员布鲁克-洛佩斯目前正在参加美国男篮训练营，他在此期间接受了媒体采访。
谈到训练营前三天的感受，洛佩斯说：“队友之间的情谊真的对我意义非凡，与选拔队中的这些家伙们的情谊也对我意义非凡，我认为他们非常特别，就是踏上球场全力以赴。他们在昨天的训练中就给我们制造了麻烦，今天他们依旧没有退缩，这有助于我们为世界杯的比赛做好准备。”
当被问及经过昨日与选拔队的对抗之后的改进之处时，洛佩斯说：“在场上保持正确的心态，我们知道昨天发生了什么，因此我们会试图表现得更具侵略性、更加强硬，不让他们打得这么轻松。”
当被问及选拔队中哪位球员的表现最令他印象深刻时，洛佩斯说：“有很多人，德里克-怀特和特雷-杨在领导球队方面表现得令人印象深刻，在如此年轻的年纪，能够在场上承担起领袖的角色。还有很多大个子，米切尔-罗宾逊，贾勒特-阿伦，他们的表现也给我留下了深刻的印象。然后，我要说句公道话，我感觉帕特-康诺顿的表现也不错，我的兄弟帕特，他做了很棒的工作，为比赛带来了能量，从来不会退缩，投篮、防守，就是在场上做自己该做的事情。”  (编辑：拖鞋)
