小萨博尼斯：我搭档特纳可以成功，我们需要更多时间
Twitter
2019-08-08 08:07:00

虎扑8月8日讯 步行者的多曼塔斯-萨博尼斯接受采访时谈到了多个方面。
谈到步行者在选秀大会上选走戈加-比塔泽时自己的反应，小萨博尼斯说：“另一个中锋？我当时一开始感到震惊，但是我懂，我和特纳需要一个替补，比塔泽是一名很棒的球员，在选秀大会后，我跟他聊过，他很努力，步行者会让他变得更好，我们需要一个像他那样的球员。”
谈到自己搭档特纳，小萨博尼斯说：“我们知道这能成功，我认为我们在上赛季的时候很适合彼此，我们需要更多的时间，不仅仅是每场只在一起打几分钟，需要整个赛季，或者至少要半个赛季，会有表现好的比赛和表现不好的比赛，但是我们需要信任，一切都会没事的。”
小萨博尼斯预计自己今夏会与步行者提前续约，但是他会保持耐心，他说：“就像我爸爸说的那样，你做你的工作，尽力做好，现在你必须要等待，我现在什么也做不了，我需要保持耐心，继续等待。”
谈到步行者今夏阵容的改变，小萨博尼斯说：“让人难过的是，我的很多好友都离开了，但是NBA就是这样，我们新赛季会打出一个很棒的赛季，我们签下了一些不错的球员，现在一切都要靠我们自己，我们需要在赛季初期打好，为维克托-奥拉迪波归来做好准备。”  (编辑：李昌隆)
