哈斯勒姆与热火续约一年，下赛季将为其效力热火第17季
Twitter
2019-08-07 03:56:25

虎扑8月7日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，热火大前锋犹多尼斯-哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约。下赛季将为哈斯勒姆为热火效力的第17个赛季。
此前热火在合同转为保障截止日前裁掉了前锋亚特-马滕。 这样一来，马滕2019-20赛季接受的10万美元的受保障合同没能转为15万美元，热火的大名单也空出了一个名额。
哈斯勒姆目前39岁，如果他与热火续约，他将得到260万的老将底薪，但只有160万会计入热火的薪资空间。（为了鼓励球队不要因为底薪标准不同，拒绝签下老将转而选择年轻球员，劳资协议中还有一条规定：当某名球员在NBA打了3个赛季或者更多的时候，如果他和球队签订一份底薪，为期一年、10天或者到当赛季结束的合同的话，联盟会代垫一部分球员的工资：球队只需按照两年经验的球员底薪标准支付，超过部分由联盟补偿。）
哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出战855场常规赛，场均得到7.6分6.7篮板。
   (编辑：10EdenHazard10)
