沃尔：合同是我应得的，不在意质疑，复出后会证明自己
NBC
2019-08-06 16:48:02

虎扑8月6日讯 近日，奇才后卫约翰-沃尔接受了NBC体育的采访。
2017年夏天，沃尔以指定老将续约条款与球队签下了4年1.71亿美元的顶薪续约合同。今年二月，沃尔因在家中不慎滑倒而造成左脚跟腱撕裂，随后成功接受了左脚跟腱撕裂的修复手术，当时预计将缺席12个月。
沃尔说：“我问的唯一一件事是‘这是否是NBA历史上最糟糕的合同’，那是我情绪的最低谷。我的感觉是：‘这些钱真的是我应得的吗，我真的赚得了这些钱吗？’”
“我回顾了过去几年以及经历的所有事，答案是肯定的，我确实值得这份合同，我确实赚得了这份合同，那不是老天给我的。”
“我听到了一些批评——每个人都说‘他不值得这份合同’——这没什么，那是你的观点。当我拿到这份合同时，那是奇才队史最好的操作，而现在这变成了队史最差的操作。”
“我需要的全部，就是他们将我的合同称为NBA历史最差合同的说法。我不会对那些对我的质疑达到了最高层次的人说什么，因为我知道当我复出打球时，我的表现会证明我的实力。”
“说实话，我爱的、在意的每一个人都仍在我身边，甚至更加支持我了，这就是我所关心的一切。”
2018-19赛季常规赛，沃尔共出场32次，场均出场34.5分钟，得到20.7分3.6篮板8.7助攻1.53抢断0.91盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
