麦康奈尔：所有的TJ在同一支球队了，教练组会为此伤脑筋
Streamable
2019-08-07 10:54:50

虎扑8月7日讯 今夏休赛期签约步行者的TJ-麦康奈尔近日接受Streamable采访，谈到了对球队新赛季的期待等相关话题。
“我在过去的四年一直作为对手和他们比赛，我能看到他们打球的方式、内特（麦克米兰）教导的方式，以及他们所拥有的球员，综合所有因素，当然这里的球迷基础也非常好。
“我认为这是一支很好的球队，年轻、有天赋。我认为有了现有的这些成员我们可以一起做一些很特别的事。维克托（奥拉迪波）、道格（麦克德莫特）、迈尔斯（特纳），更衣室所有的球员和他们之间形成的友好的气氛，我很期待成为他们中的一份子。
“充分发挥我的能力，我不会试图成为假装成不真实的样子，会努力在场上和场下都做个好队友，努力让球和人之间运行流畅，努力做到无私，并且持续不断提高。我认为我可以为球队带来很多东西，不管是球场上还是更衣室里，并在每个登场打球的夜晚都竭尽全力。”
谈及球场之外的生活时，麦康奈尔表示：“我是那种比较冷静的人，我业余的时间基本上都是和我妻子待在一起。除此之外就是收集红酒，我很喜欢红酒。”
当被问及与TJ-沃伦、TJ-利夫同队打球的感想时，麦康奈尔表示：“我认为这很惊人，NBA里所有的TJ在同一支球队了。但教练组应该比较伤脑筋，我们可能也会遭遇一些麻烦，如果他们喊了一个人的名字，三个人可能都会回头，我们得想点办法解决这个问题。”  (编辑：包包)
