科尔：不惊讶格林提前续约，对新赛季的执教挑战感到兴奋
美联社
2019-08-06 15:15:03

虎扑8月6日讯 近日，美国男篮训练营今天在拉斯维加斯完成了他们首次训练，美国队助教、勇士主教练史蒂夫-科尔接受了采访。
谈到自己对今夏勇士球队人员变动的感受时，科尔说：“今夏在很多方面都令人感到痛苦，我们失去了一些球员。但是一些关键球员留在了球队，无论球队的下一个时期将是怎样的，这些球员将帮助我们，这令人感到宽慰。”
谈到德雷蒙德-格林的续约时，科尔说：“我认为每一名球员都会面对那些需要做出决定的时刻， ‘我应该降低风险，选择现在签约，还是等合同到期再做决定呢’，这取决于他们自己。显然，每个人的应对方式都不同。但是德雷蒙德-格林的提前续约并不令我感到惊讶，他想要留队，他一直都这么说。”
谈到球队新援丹吉洛-拉塞尔时，科尔说：“他是一名很棒，很有潜力的年轻球员，我认为他会契合我们的球队。我们将会很需要他，特别是在缺少克莱-汤普森的情况下，我们需要他的得分能力。而弄清楚如何最好地利用他的能力，提高球队的进攻和整体水平，这将取决于我们的工作，我们会弄清楚的。”
谈到球队不再被视为夺冠热门时，科尔说：“说实话，我宁可再次成为夺冠热门。但是我喜欢执教，每一个赛季球队都会有一点不同，而下赛季球队将有很大不同。但我将执教那些留队的球员以及新加入球队的很多年轻球员，这是一个新的挑战，对此我感到兴奋。”
此前，篮网与勇士完成先签后换的交易，篮网得到杜兰特和一个2020年的受保护首轮签，送出丹吉洛-拉塞尔、沙巴兹-内皮尔和特雷韦恩-格雷厄斯。为了降低薪资，勇士将伊格达拉、200万现金和一个2024年首轮受保护的选秀权交易至灰熊，并使用延伸条款裁掉利文斯顿。此外，勇士以5年1.9亿美元的顶薪合同续约克莱-汤普森，并以4年1亿美元的合同提前续约德雷蒙德-格林。
相关链接：
Woj：德雷蒙德-格林与勇士达成4年1亿美元续约合同
Shams：德雷蒙德-格林续约合同最后一年为球员选项
Haynes：格林续约合同中包含15%交易保证金  (编辑：AphroditeSC30)
