灰熊新赛季球衣照曝光，温哥华、孟菲斯复古球衣纪念队史
Twitter
2019-08-06 14:38:11

虎扑8月6日讯 近日，灰熊发布了在接下来的两个赛季纪念球队历史的计划。算上灰熊在温哥华的五个赛季，2019-20赛季灰熊将迎来建队25周年。2019-20赛季，球队将身着他们早年在温哥华时的复古球衣。
1995-96赛季至2000-01赛季，灰熊在温哥华度过了建队后的前五个赛季，在之后的休赛期，球队搬迁至孟菲斯。
灰熊球队总裁贾森-韦克斯勒在新闻发布会上宣布：“这赛季的温哥华复古球衣不仅仅会以经典的‘水鸭绿’为底色，球衣锁边还保留了加拿大太平洋西北部当地人图案的经典设计，原本的文字标志将印于球衣的胸部，球裤上印有经典的初版灰熊标志。”

而到了2020-21赛季，球队将纪念他们在孟菲斯度过的第20个赛季。灰熊将身穿他们在孟菲斯早年间的黑色客场球衣。

贾森-韦克斯勒在发布会上说：“在连续两个赛季里与球队历史紧密相连的机会值得我们采取一些特别的方式。在即将到来的队史第25个赛季重新启用水鸭绿复古球衣是一个很容易做出的决定，这使得我们的球迷能回顾经典，回顾他们所热爱的温哥华时期。而再之后的一个赛季，我们将以孟菲斯复古球衣庆祝灰熊在孟菲斯的第20个赛季，这是球队在刚搬迁至这座城市时所穿的球衣。”
灰熊还发布了一个特别的球场地板设计，这一设计融合了灰熊建队25年来不同风格的球场地板设计。

这一球场地板设计将在2019-20赛季和2020-21赛季球队身着复古球衣进行比赛时使用。  (编辑：AphroditeSC30)
