洛瑞：不会去招募球员，为伦纳德高兴，想要长留猛龙
体育画报
2019-08-06 11:28:56

虎扑8月6日讯 近日，猛龙球员凯尔-洛瑞接受了《体育画报》的采访。
谈到伦纳德的离队时，洛瑞说：“他给我发了短信，让我知道了这件事，就是这样。我说：‘我为你感到高兴。’”
伦纳德作出决定的几周前，洛瑞和伦纳德保持着沟通，但是从不谈论篮球相关的话题。洛瑞说：“我们完全不谈篮球，一直以来，我从来都不招募球员，以后也不会。”
谈到他对伦纳德的决定的看法，洛瑞说：“自由球员市场就是如此，我乐于看到NBA球员能得到他们应得的薪水，我喜欢球员们为了他们自己的快乐而做出的决定。最终，你必须为他们感到高兴。”
“伦纳德的离队并不是个意外。我一直为球员们感到高兴，特别是那个帮我做到一些很棒的事的人。他是我的朋友，也是一个好人，他决定要回到家乡，我真心为他高兴。他有机会和他的家人和朋友呆在一起，你必须尊重他，为他感到高兴。”
谈到伦纳德离队后，下赛季猛龙的情况时，伦纳德说：“事情该是什么样就是什么样。我们仍将再来一个赛季。我们是冠军，我们将努力达成卫冕，我对我们的球队有信心。”
猛龙是第一支在新赛季开始时，FMVP已经离队的冠军球队。对此，洛瑞说：“我不知道这是人们第一次看到这样的情况。谁知道呢？我们还是冠军，无论如何，这是永远也无法被带走的，永远，永远。”
谈到自己的续约问题时，洛瑞说他还没有跟猛龙总经理马赛-乌杰里讨论过球队的情况，只是聊了聊自己的伤病，当他们聊到篮球时，他认为设法留在猛龙会是最重要的。
洛瑞说：“我想要留在猛龙，我愿意续约，但是我们将看看会发生什么……我愿意长期留队。在正确的时机我们会对此进行讨论的。”
根据此前消息报道，洛瑞已经签约Priority Sports公司，下赛季将成为自由球员。
2018-19赛季常规赛，凯尔-洛瑞场均出场34.0分钟，可以得到14.2分4.8篮板8.7助攻1.40抢断。
相关链接：洛瑞签约Priority Sports公司，下赛季将成为自由球员  (编辑：AphroditeSC30)
