口水横飞！詹姆斯激情录制今日Taco Tuesday自拍
Instagram
2019-08-07 11:04:47

虎扑8月7日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过Instagram Story连续更新了他在家庆祝Taco Tuesday的多条自拍视频。
“大家好，周二快乐！今天发生了许多事，导致我的心情有点不好。我不太清楚今天自己的精神头是怎么了。不过，你们都知道今天是什么日子！今天是Taco Tuesday！”詹姆斯在视频中说道。
随后，詹姆斯将镜头转向了身边的女儿Zhuri及数位友人与宾客，邀请他们一同喊出“Taco Tuesday”的口号。有趣的是，詹姆斯本人和晚餐宾客全体身着印有詹姆斯大喊头像和“Taco Tuesday”字样的定制版T恤。
在即将考验妻子Savannah时，詹姆斯说道：“轮到他们中最重要的一个人了，今天是什么日子？”此时Savannah非常平静地回答道：“Taco Tuesday。”
詹姆斯将镜头转为自拍后继续说道：“我不知道她到底出了什么问题，但她不会让我失落，因为今天可是Taco Tuesday啊！”值得一提的是，詹姆斯在喊出这句口号时情绪过于激动，不慎喷出了清晰可见的口水，引起周围人的惊呼。
最后，詹姆斯不忘对着女儿Zhuri再次拍摄了一遍Taco Tuesday的问答内容。而詹姆斯妻子随后Savannah也发布了一段Taco Tuesday的餐桌视频。
视频：詹姆斯更新今日Taco Tuesday激情自拍








  (编辑：Oceans)
