汤普森：西部的竞争太激烈，整个联盟的实力回归均衡
洛杉矶时报
2019-08-06 19:37:02

虎扑8月6日讯 勇士后卫克莱-汤普森近日接受采访谈及自己的伤势恢复情况并展望下赛季。
“我感觉不错，我会以110%的状态回归。”汤普森在谈到个人近况时说道。
汤普森表示他计划在下赛季结束前复出：“那是我的目标。我不太相信自己能在全明星周末前回归，但我想在赛季内复出。”
在上赛季总决赛G6的比赛中，汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂，随后接受了修复手术。
“我的赛季起步方式当然会有所不同，”汤普森说，“在可以恢复跑步之前，我将继续处于休赛期模式。随着凯文（杜兰特）的离开，德马库斯（考辛斯）的离开，球队又失去了安德烈（伊格达拉）和肖恩（利文斯顿），整个联盟的实力回归均衡。过去五年来，所有人都想追赶勇士，不过目前各支球队即便没有取得优势，至少也缩小了差距。因此，得到丹吉洛（拉塞尔）对我们意义重大，因为在我缺席期间，他是一名被证明过的全明星球员，场均20分选手，出色的组织者。”
“西部的竞争太激烈了，”汤普森说，“不只是湖人和快船崛起，爵士完成了很好的补强，掘金年轻有为，开拓者有强大的后场组合，火箭在后场拥有两巨头，他们有两位正值巅峰的MVP球员搭档后场。所以我们将面临艰难挑战，但我预计自己将在某个时刻回归赛场。希望我能立刻打出状态，我们届时也能处于季后赛行列。我们需要的只是一个竞争机会。”  (编辑：Oceans)
