塔特姆谈老K教练探访美国队：见到他真开心
NBC
2019-08-08 09:35:41

虎扑8月8日讯 前美国男篮国家队主教练迈克-沙舍夫斯基（老K）今天探访了美国队的训练，老K教练也曾是凯尔特人前锋杰森-塔特姆在杜克大学时期的教练，在之后的采访中塔特姆谈起了自己昔日恩师。
“太棒了，像是回到了那些曾经的岁月，”塔特姆说道，“他和我是同道中人，我很开心这样说，也特别高兴他能来到这里。自从上次见面后已经有一段时间了，但我经常和他交谈，但每次能见到教练都十分开心。”
“与他待在一起的时间越多，我学到的经验就越多，大学时期我只被他执教了一年，但每次能见到他，我都十分感激。”塔特姆接着说道。
那么老K教练给了塔特姆什么建议呢？
“这是我和他之间的秘密，”塔特姆笑着说道，“但那真的很棒。”
“他告诉我的每件事都十分有用，他只想我做得更好，变得更强，他是最伟大的，所以我总是会去听他说的话。”塔特姆继续说道。
在老K教练与塔特姆交谈时，凯尔特人主帅布拉德-史蒂文斯也过来打了招呼，他还与老K教练开起了玩笑。
“希望你尽可能的去吼叫塔特姆，这样我就不用那么做啦。”史蒂文斯笑着对老K教练说道。
随后史蒂文斯在采访中对塔特姆给出了很高的评价。
“我之前就觉得他会在这次国家队集训中得到很多经验，今天我就看到了这一点，我认为今天是我看过他表现特别好的一天。”史蒂文斯如此说道。  (编辑：刘旭)
