NCAA新规：大学球员试水选秀签约的经纪人需持学士学位
雅虎体育
2019-08-07 11:02:26

虎扑8月7日讯 近日NCAA发布最新规定，对那些大学球员“试水NBA选秀”而签约的经纪人做出以下规定：
1.获得学士学位；
2.获得至少三年的NBPA球员工会认证；
3.通过印第安纳波利斯的NCAA办公处的现场考试。
NCAA办公室要求经纪人“同意与NCAA办公室保持合作，便于官方对可能的违规行为进行调查和分析，包括经纪人执照资格外的涉嫌违规内容”。
NCAA办公室解释，此举是为了“保护运动员在试水后，若选择退选，则仍能保证有资格回到NCAA”。
根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，NCAA委员会不喜欢里奇-保罗去年处理达里厄斯-贝兹利的方式，贝兹利并未进入NCAA，而是与球鞋公司签下100万美元一年的实习合同，在今年符合参选年龄后参加了NBA选秀，并于首轮第23顺位被选中。
NCAA的此项新规剥夺了NBA知名球员经纪人里奇-保罗为大学球员代言的资格（里奇-保罗并不具备学士学位），里奇-保罗的好友和客户勒布朗-詹姆斯将此项规定称为“里奇-保罗规则”，连续发布多条推特表达自己的不满。
相关阅读：
有感而发？詹姆斯连续发推：他们很生气，也很害怕  (编辑：Cesc老法)
