NBA 2K20公布新内容：12支WNBA队伍将加入游戏
虎扑
2019-08-08 23:08:37

虎扑8月8日讯 2K官方今日宣布，即将发布的新版本NBA 2K20将首次可以在快速游戏模式和赛季模式中加入全部12支WNBA队伍，这意味着2K玩家们第一次可以控制他们喜欢的WNBA球员体验游戏动画、视觉效果以及2K专门为女子比赛打造的游戏风格。
谈到NBA 2K20加入WNBA球队，洛杉矶火花队前锋坎迪斯-帕克表示：“从小到大，无论是电视上看到的，还是电子游戏中，我使用的都是男子运动员。而如今，我们让女性运动员成为年轻的男孩女孩榜样，以此来推动WNBA的地位，也让女性运动员在NBA 2K20中扮演了重要的角色。2K团队现完成了一项了不起的工作，他们不只是把女性放进游戏中打男子篮球，而是尽可能的使女子篮球更真实，我亲眼目睹了他们为此而努力的过程。我很自豪能成为为未来铺平道路的一员。”
今年早些时候，包括帕克和拉斯维加斯王牌队的阿贾-威尔逊在内的许多WNBA球员都已经完成动作捕捉工作。
 
NBA 2K20将于2019年9月6日在世界范围内发售。
视频：2K20新内容公布：12支WNBA队伍加入（1分47秒）>>
、
  (编辑：里奥)
