马利克-比斯利：成为父亲让我得到了成长
NBA官网
2019-08-10 08:50:40

虎扑8月10日讯 近日，掘金球员马利克-比斯利接受了记者的采访。
谈到夏天的安排，比斯利说：“我在拓展我的技术，但我不会告诉你们我在练什么的。”
展望新赛季，比斯利说：“第一点，如果我能整个赛季都不受伤，那会很好。今夏的努力都会得到回报。”
“我现在更轻快了，我感觉很好。”
比斯利表示，为人父的经历帮助自己成长了。
“是真的，每天你都比之前更累了。我不能再长距离旅行和不做计划了。我必须要做好计划。有点不同，但这就是父母。”
“我现在比之前更理解我的父母了。我今年22岁，有女友，有美满的家庭，对我来说这是一种祝福。我在这么年轻的年纪学到了很多。”
此外，比斯利夏天举办了篮球训练营。
“我一直都去各种训练营。我去了勒布朗和KD的训练营，要么花钱去的，要么是被邀请去的。对于我和我的圈子来说，我们想要孩子们得到一次免费的学习篮球技术的机会，学着在场上和场下如何成为一名职业运动员。”
“我等不及孩子们来到训练营了，我希望他们认真听课。他们可以像我一样实现目标，他们只是需要努力。”  (编辑：流浪的光)
