库兹马：没有感觉到压力，但我相信自己能成为超级球星
Twitter
2019-08-08 15:34:22

虎扑8月8日讯 湖人前锋凯尔-库兹马近日在美国男篮拉斯维加斯训练营期间接受NBA记者Ohm Youngmisuk采访谈到了个人新赛季的前景。
库兹马表示他已经准备好成为勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯身边的第三位球星。“我没有感觉到压力，但我相信自己有能力成为那种超级球星，”库兹马说道，“我付出了大量努力。我一路走来的进步表明我可以达到那种水准。从大学起，我每一年都在进步，我完全不觉得我的进步趋势会终止。上赛季，我的投射表现不好，但仍然场均拿下接近20分。如果我能做好投篮，继续提升防守能力，我不明白我为何做不到（成为队内第三位球星）。”
库兹马相信自己的比赛特点能够完美匹配詹姆斯和戴维斯。“我从来不是一个占据球权的人，”库兹马说，“我一向擅长无球打法。比赛将会更加容易一些，我将得到大量空位投篮机会。我的职责就是信任夏天的训练效果和投入，调整呼吸，保持专注，然后命中那些投篮，因为我将得到空位。”
2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：Oceans)
