查默斯：参加BIG3很有趣，仍梦想回到NBA
迈阿密先驱报
2019-08-10 07:29:34

虎扑8月10日讯 近日，前NBA球员马里奥-查默斯接受了记者的采访。
查默斯目前正在征战BIG3的比赛。上赛季他效力于欧洲。
谈到自己的身体情况，查默斯说：“我感觉很棒。这是我很长时间来感觉最好的时候，整个夏天我都在享受比赛，没有遭遇伤病，没有疼痛，什么都没有。我整个夏天都在训练，为下个赛季可能发生的一切做好准备。”
谈到加入BIG3，查默斯说：“这是保持体型和打球的需要，也是一次机会，能和你曾经仰慕的球员或者曾对抗过的球员对阵。每周末都能和他们一起打球挺棒。”
“有些球员是为了钱参加，有些球员是为了展示自己。这个联盟能给人们展示自己的机会，向美国以及海外的球探们展示自己的天赋。”
查默斯表示，自己仍希望重返NBA。
“能打篮球我就很开心，但我确实很想回到NBA。从孩子时我就梦想加入NBA，我总是告诉自己，我最少想在联盟打10年。我现在打了9年，所以我肯定还想在NBA再打两到三年。最少也再打一年。”
谈到曾经遭遇的伤病（跟腱撕裂），查莫斯说：“那是最难克服的伤病之一。对我来说，最难的是要不断接受手术，要重新学着走路和跑动。但我从不怀疑自己能再次打球，我只是不知道什么时候才能复出。经历过这个伤病会让你知道，伤病随时都会袭来。”  (编辑：流浪的光)
