安东尼奥-丹尼尔斯：KD之前复出时，他知道会有风险
Twitter
2019-08-09 07:50:00

虎扑8月9日讯 凯文-杜兰特在接受雅虎体育记者Chris Haynes的采访时表示，勇士不该为自己受伤负责，前NBA球员安东尼奥-丹尼尔斯认同杜兰特的观点。
“这就是我不怪勇士的原因，因为杜兰特寻求过其他医生的意见，他看了其他医生，一旦你看了其他的医生，他们这样告诉了你风险后，‘我跟你直接说明白，你可以复出，你可以做这个那个，但是你很有可能会跟腱断裂。’一旦他们对杜兰特说了这些，其他的事情就要看杜兰特怎么做了，我不怪勇士，如果杜兰特有来自队友的压力的话，那就是另外一回事了，因为如果是这样的话，那我会质疑他们更衣室内部的各种关系。”丹尼尔斯说道。
丹尼尔斯接着说：“我从没有质疑过勇士，因为你知道他们做了他们该做的事情，杜兰特的医生们也做了他们该做的事情，杜兰特明白一切风险，因为这是你作为一名职业运动员的工作，你明白当你回到场上的时候，风险就存在，这一切是否值得？这是一个他必须要问他自己的问题，我不在乎勇士怎么说，我也不在乎他寻求第二意见的医生怎么说，因为这取决于杜兰特，是否复出，这最终取决于他自己。”
杜兰特在总决赛第五场期间遭遇跟腱断裂，报道称他将会缺席新赛季的所有比赛。  (编辑：李昌隆)
