塔克：保罗的交易我无法控制，火箭下赛季有机会争冠
华盛顿邮报
2019-08-09 08:17:14

虎扑8月9日讯 休斯顿火箭队前锋PJ-塔克目前正在拉斯维加斯参加2019男篮世界杯美国训练营，训练营期间，塔克接受了《华盛顿邮报》记者Ben Golliver的采访。
火箭在休赛期交易来了拉塞尔-威斯布鲁克，很多言论都认为威斯布鲁克的比赛风格会与詹姆斯-哈登的比赛风格发生冲突，而塔克则认为这种批评是不公平的。
“我讨厌人们说某些家伙不能在一起打球，这可能不适用于科怀-伦纳德与保罗-乔治、这可能不适用于勒布朗-詹姆斯与安东尼-戴维斯，这可能不适用于任何人。”塔克说道。
“威斯布鲁克是一名非常具有侵略性的球员，他能够冲击篮筐并且能够得分，这为其他人创造了机会。哈登和威斯布鲁克了解彼此的比赛风格，他们在很年轻的时候在一起打过球，他们很兴奋能够再度并肩作战。如果他们很兴奋，我也会很兴奋。”塔克补充道。
在谈到前队友也是好友克里斯-保罗在2018年西决的受伤时，塔克说道：“我们距离冠军就只差一个腿筋拉伤（保罗在2018年西决第5场大腿腿筋拉伤，随后缺席了第6、7两场比赛，火箭也最终不敌勇士止步西决），你们可以有你们的观点与说法，但（对我来说）那是一段出色的旅程。我们创造了队史纪录（常规赛65胜），保罗的交易我不能控制，我只能做好自己。”
尽管休赛期发生了很多重大变革，但塔克表示火箭依然是联盟中最强的那几支球队之一。
“我们就在这里，就像过去的那支火箭一样，我们就在这里。我们有机会去争夺总冠军，这取决于我们是否能够再度凝聚在一起，下赛季是很开放的赛季，我们有机会。”塔克说道。  (编辑：skrr)
