霍勒迪：我从小就是湖人球迷，但仍然想要击败戴维斯
The Athletic
2019-08-08 16:10:07

虎扑8月8日讯 鹈鹕球员朱-霍勒迪近日接受了The Athletic记者William Guillory采访，他谈到了球队下赛季的前景，以及前队友安东尼-戴维斯。
回顾过去为鹈鹕效力的时光，霍勒迪说：“说实话，我在为鹈鹕效力期间经历了很多事情，无论是家庭方面，还是篮球方面。现在回想起来有些疯狂，我已经来到这里这么长时间了，但一切看起来似乎都没有什么变化。”
球队总经理大卫-格里芬在近日接受采访时表示，如果一切进展顺利，霍勒迪将会是潜在的MVP竞争者，霍勒迪对此表示：“这意味着很多，我知道这是一个生意场，但我相信格里芬，我相信他说的话。能够得到这样的评价，我感觉非常棒，这让我心怀感激。”
展望下赛季的前景，霍勒迪表示：“我认为这只是时机问题，我的生活中有很多事情正在发生，这种感觉就好像所有事情都在排着队等待正确的时机。我认为这让我能够更清晰地认识生活，更深刻地理解篮球比赛，这让我能够在场上表现得更加自如。”
谈到前队友安东尼-戴维斯加盟湖人，霍勒迪说：“显而易见，在我成长的过程中，我是一名湖人球迷，所以能够看到他加盟湖人，这很酷，但我仍然想要击败他。看到他在球场的另一边，这会有所不同，因为我们非常了解彼此。但他很清楚，每当我们对阵湖人时，比赛都会是一场战斗，和他一样，我会非常渴望胜利。”
谈到球队状元秀蔡恩-威廉森，霍勒迪说：“他已经做了很多事情，你能够看到他为这座城市带来了多少欢乐。我并不想对他说太多，因为对于这个年纪的球员而言，这会给他们太大的压力。我知道他是一个运动能力出色的球员，也是一个聪明的孩子，如果哪个人能够承担起这种重担，那个人会是他。”
“我想要成为极致的职业球员和最棒的队友，当人们谈论起我时，我希望他们会说，‘朱这家伙真的会打球，’就是这样。我来这里就是打篮球的，就是为我的队友提供帮助的，我只想成为一名出色的篮球运动员。显而易见，赢球是最关键的部分，我想要成为一个赢家，这就是我的终极目标。”  (编辑：拖鞋)
