阿龙-戈登选择扣篮大赛阵容：卡特、队友罗斯，拉文和我
Twitter
2019-08-10 16:08:14

虎扑8月10日讯 魔术前锋阿龙-戈登在近日参加一档名为《Build Your Squad》的节目时用“15美元”选出了自己心目中历史扣篮大赛梦之队。
“首先，同时也是最重要的，我认为我们都达成了一致，我首先要用‘5美元’选择我的兄弟文斯-卡特，他的超级滞空转身360度大风车扣篮，完美无瑕，那是历史上难度最大的扣篮之一。”戈登说道。
“第二个，我要用‘4美元’选择AG（阿龙-戈登），这个家伙，你知道我说的意思吗？在我看来，他在扣篮大赛中贡献了两记历史前五的扣篮，”戈登说道，“我喜欢很多家伙的扣篮，但我现在要珍惜手上还剩的‘美元’，我会用‘2美元’选择特伦斯-罗斯，他完成过背后换手360度转身扣篮，这难度非常大，而且他是我的队友，我必须要向他展示我的爱。他的平衡感很棒，能够从底线切入转身扣篮，完成科比（布莱恩特）的动作，这超级酷。”
“我还剩多少钱，哦对，你必须要选择扎克（拉文），这是肯定的。没有所谓的复仇，这只关于爱，”戈登接着说道，“所以这就是我选择的阵容，文斯-卡特，特伦斯-罗斯，我和扎克-拉文，这会是一届不可思议的扣篮大赛。我的天呐，观众肯定会疯狂的，他们会像讨论2016年扣篮大赛那样一直津津乐道，这会非常疯狂。”  (编辑：拖鞋)
