科兰杰洛：我必须接受事实，美国现在篮球文化和以前不同
The Athletic
2019-08-08 23:48:01

虎扑8月8日讯 今日，美国篮球总经理杰里-科兰杰洛接受了The Athletic记者的采访。
在谈及此前有多名NBA球员退出了今年的美国男篮训练营时，科兰杰洛对记者说道：“去年，我们邀请了很多球员参加拉斯维加斯的训练营。每个人都说，‘我想参加，我想打球’。无论出于什么原因，那些球员们改变了此前的决定，我对此无能为力。我必须接受这个事实。我对球员似乎没有任何影响力。当然，可能你现在很失望，但很快，你就得舍弃失望，然后和现在最好的球队一起前进。我感谢我们现在团队，感谢我们球队能拥有如此的阵容深度，因为这里有很多优秀的篮球运动员。”
“到底是什么引起现在这样的状况？首先我必须面对现实。现在的篮球文化和十几年前相比有了很大的不同。这就是生活，这就是现实。现在球员的工资是当时的三倍。就权力而言，球员经纪人所能控制的权力甚至更强大。我不确定的是，因为那些球员背后有一个很庞大的投资团队。因为他们，所以球员在做决定时会有一些犹豫。他们可能会表面上表示支持球员为国争光，实际上我知道发生了什么，这就是生活中的事实。因此，我们必须采取措施有所调整。”科兰杰洛继续说道。
   (编辑：我就改个名字)
