波波维奇：普拉姆利是极致的队友，他会为了球队倾其所有
NBA官网
2019-08-09 21:08:43

虎扑8月9日讯 掘金球员梅森-普拉姆利目前正在参加美国男篮训练营，主教练格雷格-波波维奇在接受媒体采访时称赞了他的表现。
“他是那种执行力坚决的球员，无论球队要求他做什么，他都义无反顾，”波波维奇说道，“他的防守很出色，能够有效地保护篮板，在场上积极地跑动，他会为了球队赢球倾其所有。他是一位极致的队友，这就是他来到这里的原因。”
2018-19赛季常规赛，普拉姆利担任队友尼古拉-约基奇的替补，他场均出场21.1分钟，能够得到7.8分6.4篮板3助攻，帮助球队取得了西部第二的战绩。普拉姆利表示，他能够受邀加入美国男篮初选阵容，这是对于上赛季的掘金的一种认可。
“对于我们的球队而言，这能够证明很多东西，丹佛在上个赛季已经赢得了很多的尊重，”普拉姆利说道，“我总是会说出色的球队能够培养出色的球员，我就是其中之一。”
谈到参加训练营的感受，普拉姆利说：“这是很棒的一周，你能够做的就是拼尽全力。”
普拉姆利入选了美国男篮初选阵容，他有望进入最终大名单。
“我梦想着能够进入大名单，我现在29岁，我对待这件事情的感受就像自己仍是一个9岁的孩子，”普拉姆利说道，“我认为无论何时当你有机会代表国家队出战，你都需要掐一下自己，看一下是否在做梦。因为这是非常特殊的机会，这是你终生难忘的经历。”  (编辑：拖鞋)
