塔特姆谈上赛季表现：数据变好了，但依然没达到预期
The Athletic
2019-08-10 01:59:13

虎扑8月10日讯 今日，凯尔特人球员杰森-塔特姆和杰伦-布朗在国家队集训间接受采访，谈及了自己上赛季的表现。
谈到去年的表现，塔特姆说道：“我想成为最好的球员之一，随之而来的会是很多挑战，很难找出上个赛季的一样的情况：我所有的数据都更好了，我做得更好了，但依然没有达到我和人们期望的那种蜕变，我应该和团队一起努力。我们有那么多人，那么多有天赋的人想要赢得总冠军，每个人都不得不做出牺牲，但是它没有成功。”
“去年已经过去，”塔特姆说，“每个人都有点厌倦了谈论上赛季。我们有了新的团队，新的球员，所以我们只是想继续前进，为下赛季做好准备。”
在一旁的杰伦-布朗补充对新赛季的展望：“经验是最好的老师，每一年，我都会获得和积累更多的经验。今年，我把它看作一幅新的画布，我们是艺术家，是时候画画了”
2018-19赛季常规赛，杰伦-布朗场均出场25.9分钟，得到13.0分4.2篮板1.4助攻。
2018-19赛季常规赛，塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断  (编辑：隔壁老王)
