76人官方今日正式宣布签下前锋以赛亚-迈尔斯
HoopsRumors
2019-08-09 02:33:07

虎扑8月9日讯 根据报道，76人官方今日正式宣布签约前锋以赛亚-迈尔斯。但由于球队政策，合同具体细节并未透露，但很有可能是一份无保障的训练营合同。
迈尔斯此前曾于2017年和2018年代表76人参加夏季联赛。以赛亚-迈尔斯今夏代表魔术出战了本届拉斯维加斯夏季联赛，在夏联的比赛中，迈尔斯总共代表魔术出战了4场比赛，场均出场17.8分钟，可以得到6.3分2.3篮板。
迈尔斯来自于圣约瑟夫大学，是2016年的落选秀，过去三年一直在海外打职业比赛。他曾效力于法国和土耳其联赛的球队，曾在2018-19赛季为法国联赛俱乐部Limoges CSP效力。在效力于该俱乐部的50场比赛中，迈尔斯场均出场22.9分钟，可以得到9.6分3.7篮板，三分命中率达到41.4%。
在签下迈尔斯之后，76人在他们的20人休赛期球员名单上只剩下一个位置。他们此前已经有14名球员签有保证合同，2人签下双向合同，还有另外2人为无保证合同。
勘误：小编一时眼花将落选看成开除，现已更正，跪求各位JRs原谅  (编辑：我就改个名字)
