塞尔维亚男篮主教练：如果碰到美国男篮，愿上帝保佑他们
Eurohoops
2019-08-09 13:58:59

虎扑8月9日讯 塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic近日在接受塞尔维亚国家电视台RTS采访时谈到了美国男篮。
谈到双方的潜在对决，Sasha Djordjevic说：“如果双方碰面，就让他们打出自己的风格，我们也打出我们的风格，希望上帝能够保佑他们。”
与多位球员退出美国男篮不同，塞尔维亚将会在本届世界杯派出最强阵容，球队大名单中包括尼古拉-约基奇、博班-马里亚诺维奇、米洛什-特奥多西奇、波格丹-波格丹诺维奇、内马尼亚-别利察、米罗斯拉夫-拉杜利察等球员。
“这就是我们需要面临的局面，”Sasha Djordjevic说道，“想一想我们这支球队，以及其他一些没有被提及的国家队。例如，近几年的德国男篮，我们在资格赛中曾两次输给他们，还要希腊，俄罗斯，法国，阿根廷，加拿大，巴西，西班牙等球队，我现在根本不会考虑美国男篮。”
当被问及对于首次担任国家队主教练的格雷格-波波维奇有何建议时，Sasha Djordjevic说：“欢迎来到这个大家庭。”  (编辑：拖鞋)
