英格尔斯：我喜欢为国出战，希望我们能赢回一枚奖牌
Twitter
2019-08-10 11:01:10

虎扑8月10日讯 近日，澳大利亚球员、爵士前锋乔-英格尔斯接受了国际篮联记者的采访。
谈到里约奥运会没能赢下铜牌，英格尔斯说：“丢掉铜牌太糟糕了。但是我们在这些年里是头一次离铜牌这么近。现在是倾尽全力的时候了。这次世界杯会很激动人心。有很多人支持我们，希望我们能成为首支为澳大利亚带回奖牌的队伍。”
“凭我们的阵容，我们会很有自信。在我们最近的几次参赛中，我们的名次也不错。”
“对我和我们队伍来说，为国出战，我们满怀骄傲。我们不是代表自己，而是代表2300万民众，我们代表的是澳大利亚。我们知道每个人都在看着我们，不管是在现场还是在家里，我们感受得到。”
“为澳大利亚比赛是我打篮球的原因。在我长大的过程中，我一直想为国出战。这就是我想做的。NBA和打职业联赛那时候想起来还遥遥无期。”
“我当时看过澳大利亚在奥运会和世锦赛的比赛，那是澳洲人必看的项目。第一次穿上澳大利亚球衣的感觉很特别。”
“身穿澳大利亚球衣，背上是你的名字，这是你在别处体会不到的。我热爱征战NBA，热爱在欧洲打球，但为国出战是一种无可比拟的经历。”  (编辑：流浪的光)
