科兰杰洛谈拒绝安东尼：他的加入并不有利于现在的团队
The Athletic
2019-08-08 23:57:54

虎扑8月8日讯 今日，美国篮球总经理杰里-科兰杰洛接受了The Athletic记者的采访。
在谈及此前拒绝了卡梅罗-安东尼想要加入美国男篮训练营的请求时，科兰杰洛对记者说道：“首先，我和甜瓜的关系很好。他在国家队做得很好。事实上，他在国际比赛中的表现可能和在NBA时一样好，甚至更好。重点是，他在国际比赛中表现得真的非常好。”
“我明白为什么他经纪人想让他再打一次国际大赛。但(安东尼)能真正感到满意的唯一方法是，能在NBA有一个机会，和另一支球队一起打球。他只是需要一个机会。对我们来说，在我们讨论这个问题的时候，觉得他的加入可能会更让球队分心。我们需要关注团队的概念。我们有一群新成员，当你插入一个不同的元素的时候，整个团队会以任何方式衰减，你就会失去这个团队的意义。这不是说卡梅罗不好。我爱他。但我认为，在这个时候，他的加入对我们的团队来说并不是很有利。”
随后，科兰杰洛提到了美国如何在2008年挽回局面，在北京奥运会上赢得金牌，但为了2010年在土耳其举行的世界锦标赛，美国队不得不派出12名完全不同的球员。并且刚开始对杜兰特、罗斯、库里、威斯布鲁克、乐福、戈登和伊戈达拉这些后起之秀的期望并不高。但这支球队不仅赢了球，而且后来还为联盟建立了一个新的局面。
科兰杰洛对此表示：“他们中有四人后来成为NBA的常规赛最有价值球员。这是一个很好的例子，能够说明我们国家极具篮球天赋。”  (编辑：我就改个名字)
