美国男篮官方公布第一场队内表演赛蓝白队名单
美国篮球官方
2019-08-09 11:37:46

虎扑8月9日讯 美国男篮将在明天（当地时间8月9日）于拉斯维加斯的T-Mobile球馆举行第一场正式的队内表演赛，今天美国男篮官方公布了蓝白队的球员名单。
蓝队即美国男篮初选名单15名球员：
巴姆-阿德巴约、哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、凯尔-库兹马、布鲁克-洛佩斯、克里斯-米德尔顿、多诺万-米切尔、梅森-普拉姆利、杰森-塔特姆、PJ-塔克、迈尔斯-特纳、肯巴-沃克、赛迪斯-杨。
同时选拔队的达龙-福克斯和乔-哈里斯加入蓝队，顶替因伤缺阵的凯尔-洛瑞和马库斯-斯玛特。
白队即美国男篮选拔队11名球员：
贾莱特-阿伦、马文-巴格利、米卡尔-布里奇斯、贾伦-布伦森、约翰-科林斯、帕特-康诺顿、托里-克雷格、乔纳森-艾萨克、小贾伦-杰克逊、米切尔-罗宾逊、德里克-怀特。
特雷-杨因眼部感染缺阵。
蓝队主教练格雷格-波波维奇（马刺），助理教练史蒂夫-科尔（勇士）、劳埃德-皮尔斯（老鹰）和杰伊-赖特（维拉诺瓦大学）。
白队主教练杰夫-范甘迪，助理教练马克-弗尤（冈萨加大学）
表演赛后美国男篮将进行短暂的休整，8月14-16日在洛杉矶再次集结训练，8月17日在阿纳海姆与西班牙进行热身赛。  (编辑：Ubuntu)
