里奇-保罗长文回应NCAA新出台的球员经纪人限制规则
The Athletic
2019-08-13 11:04:22

虎扑8月13日讯 今日，Klutch体育公司经纪人里奇-保罗在The Athletic上发布长文，回应了NCAA新出台的对球员经纪人的限制规则，全文如下：
上周，针对那些想要与“学生身份的运动员”合作的经纪人，NCAA增加了一项新的标准。他们必须通过一项测试，有三年的相关经验以及获得学士学位。媒体称这项新规为“里奇-保罗规则”，这不仅仅是极其夸张的，更是不准确的。这项规定对于我和Klutch体育公司没有任何影响，然而，却极大地影响了像我这样的人。NCAA应当取消这项规定。
说实话，我不清楚NCAA出台这项新规是不是正如人们所猜测的那样，是特别针对我与达里厄斯-贝兹利的工作，还是因为NCAA委员会知道，有越来越多像我一样的人正在努力获得机会，挑战这一陈旧的（antiquated）系统。
这一决定产生的有害后果将作用于那些努力破除障碍、进入体系（break in）的人身上。NCAA委员会又一次阻止背景没那么显赫的年轻人，通常是那些有色人种的年轻人，在他们持续控制的体系内工作。在这种情况下，被拒之门外的是那些渴望成为经纪人，渴望在NBA工作，却没有资源、机会，或是不想去获得一个学士学位的年轻人。
实际，我支持经纪人在代表一个年轻人试水市场之前先有三年的相关经验。我甚至也支持对他们进行测试。然而，经纪人必须取得一个学士学位的要求所达成的只有一点——从体系上排除一些年轻人，在他们所来自于的世界，上大学是不切实际的。
有谁真正相信大学学位能区分一个有职业道德的人和一个招摇撞骗的人呢？
我们也要清楚，一旦NCAA要求那些“试水市场”的运动员有大学学位，这一概念被社会化，不再遭到质疑，之后更广泛地推行，一切只是时间问题。我们都知道这种事是如何发生的。越来越多不公平的政策得到推行，所以人们接受了现实，因为只有一小部分人受到了影响。然后那种不公平的政策就悄无声息地发展为人们习以为常（institutional）的政策。我不确定用专业术语应当怎样形容这种情况，因为我没有读完大学，但是当我看到这种情况的时候，我了然于心。
其他一些不用使人们被体系拒之门外就达成那种目标的方式当然存在。他们为什么不与大学进行合作，设立一个一年项目，面向那些不符合要求，但是想要学习这门生意的经纪人呢？或是与现有的符合规定的经纪人合作，来帮助指导那些努力“破除障碍、进入体系”的人？
这项规定之所以毫无意义，还有一个实际原因。这话没有不敬的意思，但比起在Klutch体育公司或是一支NBA球队的管理层工作，在教室里学习体育市场营销四年的经历如何能让你更有资格代表一个年轻人呢？或者是代表其他任何这一方面的企业生意？有些经纪人的生活经历帮助他们对很多运动员的需求有最好的理解，这项规定只会将他们排除在外。
成为下一个里奇-保罗的门槛已经足够高了。我来自大克利夫兰区市中心及附近低收入地区的居民区，当我回到那里时，黑人年轻人告诉我，他们将我的职业视为使他们摆脱周围动乱环境的另一条道路，他们长大之后想要从事我所做的工作。这鼓舞了我。所以，如果NCAA的投入如他们所说，是为了帮助年轻人获得他们需要的教育，同时支持那些学生身份的运动员，那么我们的立场是相同的。
无论结果如何，我关注的是帮助鼓舞经纪人们和球员们，让他们弄清楚对他们来说最好的道路，使他们得以谋生，被赋予我所拥有的机会。希望NCAA也能帮助塑造一个允许这种情况发生的体系。
但是无论NCAA怎么做，我希望年轻人们知道，无论他们的人种或是背景是什么，这都不应该阻碍他们受到鼓舞，从事这项职业。继续为成就伟大而努力吧，生活的马拉松将会继续。#不仅仅是一名经纪人
相关链接：NCAA新规：大学球员试水选秀签约的经纪人需持学士学位  (编辑：AphroditeSC30)
