巴雷特：希望将良好状态延续到训练营，不会发布训练动态
SNY
2019-08-12 09:14:34

虎扑8月12日讯 近日，尼克斯球员RJ-巴雷特参加了球星卡公司的NBA新秀摄影活动，期间接受了采访。
夏季联赛初，巴雷特表现不佳，但他之后强势反弹，表现逐渐稳定。对此，巴雷特说：“我感觉我的状态确实好转了。所以把这种状态延续到训练营会是很不错的。”
“我在夏季联赛时有太多上篮不中了。”
巴雷特说，他们有一个聊天群，会讨论训练和其他事情。巴雷特说这给了球员们一个了解彼此的机会。巴雷特和布拉兹代基斯都说他们预期球员们会在九月中旬训练营开始前一起训练。
今夏，尼克斯签下了自由球员朱利叶斯-兰德尔、马库斯-莫里斯、博比-波蒂斯和埃尔弗里德-佩顿。巴雷特认为与这么多有经验的球员一起打球会很棒：“我需要这一点——努力尽快地了解比赛。”
与很多其他球员不同，巴雷特不会在社交媒体上发布自己在休赛期训练或是打野球的动态。对此，巴雷特说：“我不会这么做，兄弟。人们不需要知道我在干什么。我的原则是，我从来没有做过这样的事，我将坚持自我。我在幕后进行训练，没有人知道，你只会看到我在场上的表现，就是这样。”
巴雷特在今年选秀大会上于首轮第3顺位被尼克斯选中，大一赛季巴雷特在NCAA场均出战35.3分钟得到22.6分7.6篮板4.3助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
