韦德：与哈斯勒姆有很多交流，他是球队的重要领袖
迈阿密先驱报
2019-08-12 10:00:00

虎扑8月12日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德出席了在奥兰多举办的Jr. NBA全球冠军赛，期间接受了《迈阿密先驱报》的采访。
谈到犹多尼斯-哈斯勒姆再战一季时，韦德说：“我认为这很棒。去年整个一年以及今年夏天我们有过很多交流，这是我们仍想要做的。他还没有准备好告别赛场，他还有很多可以在更衣室里传授给其他球员的经验，他仍能推动球队文化前进。他是领袖阶层的重要部分，也是埃里克-斯波尔斯特拉的重要球员，我认为热火方面明白这一点。我认为热火和犹多尼斯-哈斯勒姆双方一起谈过了，热火表示：‘嘿，我们仍旧想要你参与到你的角色中，继续做你为球员们所做的事。’”
根据The Athletic记者Shams Charania之前的报道，哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约，这份合同价值260万美元。
哈斯勒姆职业生涯至今16个赛季均在热火度过，他为热火出场了854场常规赛，场均出场25.2分钟，得到7.6分6.7篮板。
在其职业生涯中，韦德共出场1054次常规赛，场均出场33.9分钟，得到22.0分4.7篮板5.4助攻1.54抢断0.84盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
