利拉德：目标是夺冠或MVP，未来可能会冲击格莱美奖
TMZ体育
2019-08-11 14:47:04

虎扑8月11日讯 开拓者球员达米安-利拉德近日上线了第三张个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》，他在接受美国媒体TMZ的采访时表示，自己的首要目标是夺得NBA总冠军，但如果能够在未来得到一座格莱美奖杯也会很不错。
谈到自己的新专辑，利拉德说：“我不关心它可能会达到怎样的高度，我关心的是赢得MVP或者总冠军。”
“有多少NBA全明星球员或者顶薪球员能说，‘我将有资格赢得一座格莱美奖杯。’我现在不会追求赢得一座格莱美奖杯，但我感觉十年或者十五年之后，当我回顾一切时，可能会心想，‘我真的想要赢得一座格莱美，’”利拉德说道，“我认为这一切都取决于支持，我得到了很多同行的支持，音乐人、运动员、艺术家等等，我知道他们正在聆听并且尊重我的作品。”
利拉德的第一张专辑《The Letter O》发行于2016年10月，第二张专辑《Confirmed》发行于2017年10月。
格莱美奖是美国国家科学院录音艺术与科学学院创办的音乐奖项，是美国最具代表性、最权威的音乐奖项之一。
2018-19赛季常规赛，利拉德场均出场35.5分钟，能够得到25.8分4.6篮板6.9助攻1.1抢断。  (编辑：拖鞋)
