意大利男篮将球队大名单人数减少至21人
Twitter
2019-08-11 09:18:00

虎扑8月11日讯 根据Sportando体育Emiliano Carchia的报道，一位消息人士透露，意大利男篮国家队第一波裁员裁掉了Andrea Cinciarini、Michele Vitali和Riccardo Moraschini。
目前意大利男篮大名单里还有21名球员，具体如下：Awudu Abass、Pietro Aradori、马科-贝里内利、Paul Biligha、杰夫-布鲁克斯、路易吉-达托梅、Amedeo Della Valle、Ariel Filloy、Diego Flaccadori、达尼罗-加里纳利、亚历山德罗-真蒂莱、丹尼尔-哈克特、尼科洛-梅里、Davide Moretti、Davide Pascolo、 Achille Polonara、Giampaolo Ricci、Brian Sacchetti、Amedeo Tessitori、Stefano Tonut和Luca Vitali。
在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
