康利：我会分担米切尔场上压力，不让其他球队只针对他
ClutchPoints
2019-08-13 13:15:25

虎扑8月13日讯 近期，爵士后卫迈克-康利接受了记者的采访。在谈及休赛期，自己和队友多诺万-米切尔以及技巧训练教练克里斯-约翰逊一起训练时，康利表达了对米切尔的看法以及对他们二人后场组合的期待。
康利对记者说道：“能和多诺万-米切尔这样的球员搭档，我感到很兴奋，因为他真的是一个极其特别的球员。他愿意去学习，愿意让自己在很多不同的领域上变得更好，去让自己变得更优秀。他知道自己需要改进什么，并且他并不害怕去解决在比赛中暴露的问题。他不会无视那些问题和缺点，假装它们不存在。他会说，‘嘿，我需要你帮助我学习如何投篮’，‘嘿，我需要你帮助我如何阅读挡拆防守’，诸如如此类的话。如果他觉得自己需要在训练中做些什么，他就会去做，并提出自己的问题。和那样的人一起打球感觉很轻松。你会很想看到他取得成功，而且你能够从他身上学到很多。我来到这里会努力让比赛对他而言变得更加轻松，不会让其他球队在场上只重点针对他一个人。在漫长的赛季里，我会在关键时刻给予他更多的支持。”
根据此前消息报道，爵士将于当地时间11月15日赶赴客场挑战灰熊，届时迈克-康利将回到孟菲斯对阵老东家。  (编辑：我就改个名字)
