艾萨克：我会在休赛期继续努力训练，非常期待新赛季
The Athletic
2019-08-12 16:07:41

虎扑8月12日讯 魔术球员乔纳森-艾萨克近日在接受媒体采访时谈到了入选美国男篮训练营陪练队的感受，以及魔术下赛季的前景。
回顾为期五天的美国男篮训练营，艾萨克说：“这太棒了，美国男篮和NBA都在各自的领域做了很棒的工作，我认为组建陪练队只是其中之一。我们能够与过去一年在联盟中遇到的对手相处，更深入地了解彼此，一起训练，这真的很有趣，无论是学习还是竞争。”
谈到美国男篮训练营最令人印象深刻的方面，艾萨克表示：“无私，训练营中有很多名气很大的家伙，但每个人都专注于球队赢球，无论是教练组还是球员们。”
谈到接下来的休赛期规划，艾萨克说：“如果能够拥有更宽厚的体型，这对我在油漆区的表现帮助很大。我会继续在接下来的休赛期中努力训练，我现在的感觉很棒，无论是比赛方面，还是身体方面，一切都很好。”
展望球队下赛季的前景，艾萨克说：“我认为我们将迎来一个很棒的赛季，我们对此感到兴奋，我也希望我们的球迷们也能够感到兴奋。下赛季是克利福德教练在这里执教的第二个赛季，他在上赛季已经做了很棒的工作，我认为只要我们能够保持上赛季的势头，新赛季肯定会非常棒，我对此非常期待，期待着能够享受乐趣。”  (编辑：拖鞋)
