官方：以色列俱乐部特拉维夫马卡比签约欧米-卡斯比
Twitter
2019-08-13 15:48:53

虎扑8月13日讯 以色列俱乐部特拉维夫马卡比官方今日宣布，球队已经与前锋欧米-卡斯比签约。
卡斯比在2009年选秀大会首轮第23顺位被国王选中，在进入NBA之前，卡斯比曾帮助马卡比两度夺得以色列超级篮球联赛冠军。
谈到重返马卡比，卡斯比说：“我感到非常兴奋，我甚至都不敢相信我会如此兴奋。我回到了家乡，我回到了特拉维夫马卡比，我第一次来到这里时才13岁。我很自豪且兴奋能够穿上马卡比球衣，这是巨大的荣耀。”
卡斯比重返马卡比的过程可谓一波三折，NBA赛季结束后，有报道称卡斯比的首要选择是留在NBA，但在七月中旬，据欧洲媒体报道，卡斯比将与马卡比签下一份3年340万美元的合同。随后，马卡比俱乐部否定了这一消息，并且表示卡斯比依旧在探索在NBA中打球的可能性。
“现在是时候感谢马卡比了，他们为我等到了8月中旬，直到我决定回以色列打球。这并不常见，这反应了这家俱乐部的本质，我很高兴能够加盟球队。”卡斯比说道。
马卡比俱乐部主教练Giannis Sfairopoulos通过俱乐部官网发声：“欧米-卡斯比回家了，他回到了马卡比，我很高兴我们能够签下以色列最出色的球员，他会帮助球队实现我们的目标，他对于回归以及帮助球队为了目标而战感到兴奋。马卡比得到了最棒的本土球员，这是一种声明。”
卡斯比上赛季效力于灰熊，共出战36场常规赛，场均出场14.4分钟，能够得到6.3分2.2篮板。  (编辑：拖鞋)
