戈登、艾萨克参与NBA迪士尼体验店开业典礼，感慨万千
NBA官网
2019-08-14 02:46:23

虎扑8月14日讯 近日，魔术球员阿龙-戈登、乔纳森-艾萨克出席了NBA在迪士尼乐园中所开设的球迷体验店的开业典礼。
对于此次NBA和迪士尼的强强联手，戈登表示：“从很多方面来看，这次合作都太棒了。你可以看见双方的创造力和影响力，二者强强联手的力量十分巨大。”
“并没有很多人能够获得完整的NBA体验，比如从球员通道中出场、看见自己出现在现场巨大屏幕上、听见现场观众的山呼海啸。迪士尼和NBA的此次合作，可以帮助球迷感受更衣室氛围，并体验当你的名字被叫到时，从球员通道中出场的情景。”戈登补充道。
艾萨克也对此次合作给予高度评价：“这太不可思议了，我从未想到过能为NBA球迷们提供如此棒的互动平台。这里的每一样东西都很酷，灯光设置让你感觉你就在NBA赛场上，身临其境。我确信球迷们已经迫不及待来到这里并进行一番体验了。这里还有一个亚当-萧华的蜡像，太逼真了，令人难以置信。”
2018-19赛季常规赛，戈登场均出场32.8分钟，得到16.0分7.4篮板3.7助攻0.73抢断0.72盖帽；艾萨克场均出场26.6分钟，得到9.6分5.5篮板1.1助攻0.79抢断1.31盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
