肯巴-沃克谈塞尔维亚男篮主教练言论：我完全不在意
Twitter
2019-08-14 22:29:43

虎扑8月14日讯 美国男篮目前正在洛杉矶进行集训，来自波士顿凯尔特人队的后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。
据此前的相关报道，塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在接受塞尔维亚国家电视台RTS采访谈到美国男篮时表示：“如果双方碰面，就让他们打出自己的风格，我们也打出我们的风格，希望上帝能够保佑他们。”
谈到塞尔维亚主教练的言论，沃克说：“我真的不在乎，实话实说，我们只会一场比赛一场比赛去打，我们必须打到足够深入的阶段才能够碰到对方。当我们打到那个阶段，最终碰到了他们，到时候再看一下会发生什么吧。但这没关系，我认为一些垃圾话没有什么大不了的，我完全不在意。”
美国男篮主教练格雷格-波波维奇此前在接受媒体采访时对此表示：“我真的并不太关注这些，我从事篮球这项运动已经很长时间了，人们总是会说话，我通常不会对这样的事情做出回应。但Sasha是一位非常出色的主教练，他是一位竞争者，在球员时代，他就是欧洲赛场上的英雄，他非常棒，他们已经制定了一个能够取得巨大成功的计划。”
北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
