麦克勒摩：加盟火箭是经过仔细考虑的，我很适合球队
Dream Shake
2019-08-16 08:49:00

虎扑8月16日讯 火箭的本-麦克勒摩接受采访时表示，他加盟火箭的决定是经过仔细考虑的。
“与之前加盟其他球队相比，加盟火箭是最让我激动的，我这么说并不是侮慢其他我效力过的球队，我为他们打球也很快乐，这更多的是称赞莫雷和火箭打造出的这支出色球队。”麦克勒摩说道。
麦克勒摩称能为迈克-德安东尼打球是很关键的一点，他说：“首先我想确保我们都能承认被看作是一名可以培养有天赋球员的教练是多么难，一位教练不仅仅可以执教超级球星，并且可以将那些被看作有些平庸的球员带到球队然后真的释放他们的天赋，我加盟火箭的决定是经过仔细考虑的，德安东尼对此的影响很大。”
“我们谈论的可是年度最佳教练，能有机会跟他学习，我如何才能不欣喜若狂呢？我相信我在他和他的教练组的培养下会打出好的表现，我感觉我的打法适合德安东尼的喜好，而且我认为他在很多方面都可以帮到我，让我不仅仅可以达到一个新的层次，并且能够帮助这支球队赢下很多比赛，因为这个原因，我带着开放的心态来到球队，渴望观察学习，打出执行力。”麦克勒摩说道。
麦克勒摩接着说：“我相信我的运动能力会非常适合这支球队，我可以在攻防转换里打出好的表现，与世界上运动能力最好和最有天赋的球员们一起打球，这一切都让这里成为了一个完美适合我的地方，除了进攻端，我的运动能力在防守端也会帮到我，对我来说，这是我休赛期和训练营期间的一个重点。”  (编辑：李昌隆)
