美国男篮今日已经2次负于洛杉矶陪练队
Twitter
2019-08-15 06:43:00

虎扑8月15日讯 根据The Athletic记者Sam Amick的报道，多位消息人士透露，美国男篮今日已经2次输给了洛杉矶陪练队。
美国男篮第一场输了3分，根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，第二场美国男篮输了19分，比分是36-17，每场比赛的时间为10分钟。
不过根据NBA记者Ohm Youngmisuk的报道，第二场美国男篮输了21分，比分是38-17。
美国篮协已经组建了一支由发展联盟球员和NBA边缘球员组成的队伍，他们被看作是美国男篮在洛杉矶的陪练队，他们将与美国男篮进行对抗训练赛。
杰夫-范甘迪将执教这支美国男篮在洛杉矶的陪练队，这支球队里有多位之前代表美国男篮参加世界杯资格赛的球员。
具体名单如下：贾斯廷-安德森、克里斯-奇奥萨、斯科蒂-霍普森、达坎-杰弗里斯、约翰-詹金斯、亚特-马滕、沙松-兰德尔、本-摩尔、齐纳努-欧努阿库、特拉维斯-特赖斯和特拉维斯-韦尔。
在拉斯维加斯的训练营结束后，美国男篮将进行短暂的休息，然后在洛杉矶集合训练3天（当地时间8月13至8月15日），然后在当地时间8月16日与西班牙进行一场热身赛。  (编辑：李昌隆)
