亲如家人！詹姆斯为家乡学校揭幕篮球场并与孩子们互动
Twitter
2019-08-15 11:37:05

虎扑8月15日讯 由湖人前锋勒布朗-詹姆斯在其家乡俄亥俄州阿克伦市投资创办的I Promise学校官方推特发布一组詹姆斯今日来校参与慈善活动的现场图集。詹姆斯今日为该校捐赠并揭幕一座室外篮球场，并与学校学生展开互动。
“家庭指数100。#2K评分”该校官方写道。
NBA2K20官推也发布詹姆斯在球场揭幕仪式的现场演讲视频并配文道：“2K基金会和国王携手为I Promise学校带来一座全新的篮球场。”
视频：詹姆斯今日在球场捐赠仪式上的演讲
詹姆斯与中学时的教练和队友站在一起，发表演讲说道：“首先要感谢2K基金会，非常感谢。对于我们这种生活贫困的地区，能有人来到我们的小城都很不错了，而你们带来了一座球场。这是难以置信的，也让我和我的孩子们梦想成真。孩子们，我们想要传达的理念是这样的，我们Fab5队的这5个人重聚，还有德鲁教练，他引领我们走过人生旅程。这是一座篮球场，你看到了那些篮筐，但它的意义远远不止篮球。我们得以在此建立兄弟情或姐妹情，建立永恒的事物。有人说，你孩童或高中时所做的事将来会被你遗忘。然而，超过25年以前我们建立的友情如今仍旧坚挺。这意义重大，我们也希望你们可以得到一些永恒的收获。这就是我们回馈你们的方式。”




相关阅读：
詹姆斯向家乡学校捐赠签名球衣篮球及一座室外篮球场  (编辑：Oceans)
