詹姆斯向家乡学校捐赠签名球衣篮球及一座室外篮球场
Instagram
2019-08-15 09:11:39

虎扑8月15日讯 湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日连续更新Instagram Story动态，展示他来到家乡俄亥俄州阿克伦市自己创建的I Promise学校内参观的景象。
詹姆斯首先拍摄了他为学校学生捐赠的大量个人湖人球衣和篮球，其中包括一些被他签名的球衣和篮球。“现在搞完了。”詹姆斯配文道。
随后詹姆斯连续通过自拍和转发视频展现了自己和几位儿时伙伴一同揭幕他的基金会为I Promise学校投资建造的室外篮球场。2K公司和XBox公司也在球场建设中捐赠善款。
“正在揭幕捐赠给I Promise学校孩子们的篮球场！谢谢你们，@2K ！！！”詹姆斯配文道。球场揭幕仪式过后，詹姆斯与几位儿时伙伴一同在球场上与学校的孩子们进行篮球互动。
詹姆斯转发了该球场的航拍宣传视频，球场整体涂装为“我们是一家人”的巨幅文字。“这可是一块好球场！一切都为了我的孩子们。”詹姆斯配文道。
最后，即将踏上返程的詹姆斯晒出了几瓶红酒的照片并配文道：“在离开阿克伦返回洛杉矶之前，刚从地窖里拿了几瓶。”詹姆斯同时艾特包括湖人队友凯尔-库兹马、骑士球员凯文-乐福、自由球员卡梅罗-安东尼在内的多位友人，似乎暗示将与他们分享这些红酒。
相关阅读：
詹姆斯将得分超张伯伦所用的全套比赛装备捐赠给家乡学校








  (编辑：Oceans)
