福克斯：相较于去年这个时候，我对比赛的理解更加深刻
The Athletic
2019-08-16 11:54:00

虎扑8月16日讯 国王球员达龙-福克斯目前正在参加美国男篮训练营，他在此期间接受了媒体采访。
谈到自己在上赛季取得的进步，福克斯说：“我认为我在场上的决策能力和投射能力肯定取得了巨大进步，显而易见，我也变得更强壮了。场上决策非常重要，何时出手投篮，何时让队友参与进来。而在防守端，我认为我也变得更出色了。相较于去年的这个时候，我对于比赛的理解也更加深刻。”
福克斯的同届选秀好友凯尔-库兹马、杰森-塔特姆、多诺万-米切尔目前都在美国男篮训练营中，四人都有机会进入最终大名单。
“我认为这绝对非常棒，”福克斯说道，“能够与同一年进入联盟的家伙们并肩作战，这肯定充满乐趣，你可以回顾过去，并且谈论未来几年可能发生的事情。我认为联盟的运转很棒，每年都有球员来到这里，你可以联想到联盟的竞争性和年轻化程度。”
福克斯表示他正在努力争取进入大名单的机会，但与此同时他也在享受训练营的乐趣。
“我们从小就充满竞争性，现如今一起长大，我们的场下关系非常好，但在场上碰到对方时，我们都会卯足了劲，”福克斯说道，“我认为我们的竞争性更强了，彼此之间也非常熟悉，我们都在为了成为最好的球员而努力竞争。”  (编辑：拖鞋)
