众现役和退役球员发推，为德马库斯-考辛斯祈福
Twitter
2019-08-16 02:08:02

虎扑8月16日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。随后，多位NBA球员和退役球员更新了个人推特动态，表示祝福。
“我希望@德马库斯-考辛斯 的伤病不会太严重。”开拓者中锋优素福-努尔基奇写道。
“哇！为大伙计@德马库斯-考辛斯 祈福！我的兄弟，早日好起来。我已经无言以对！我一刻都无法因其他事情而停止对他的关心！”前NBA球员肯德里克-帕金斯写道。
“伙计，我现在能为@德马库斯-考辛斯 切身体会！我知道这十分糟糕和艰难，但不要放弃，我的大兄弟。你有许多人支持着你@德马库斯-考辛斯 ”前NBA球员特雷沃-布克写道。
“为@德马库斯-考辛斯祈福，现在对他来说一定很煎熬。”国王中锋里乔恩-霍姆斯写道。
“为我的兄弟@德马库斯-考辛斯祈福，请保持乐观的心态和信念。”马刺前锋德马雷-卡罗尔写道。
“为我的兄弟@德马库斯-考辛斯祈福。”森林狼前锋卡尔-安东尼-唐斯写道。
“（祈祷表情）（祈祷表情）（祈祷表情）@德马库斯考辛斯。”奇才后卫布拉德利-比尔写道。  (编辑：VienusSC30)
