本届新秀谈NBA最初印象，乔丹科比詹姆斯韦德等被提及
Twitter
2019-08-14 10:23:26

虎扑8月14日讯 2019届NBA新秀在参加新秀定妆照拍摄活动期间接受了媒体采访，他们谈到了自己对于NBA的最初印象。
来自尼克斯的探花秀RJ-巴雷特说：“对于NBA的最初印象，我记得当时我看了很多科比（布莱恩特）和勒布朗（詹姆斯）的比赛，他们就是会在场上打出表现。特别是巅峰勒布朗，他那些疯狂的扣篮，这就是我所记住的。”
来自鹈鹕的状元秀蔡恩-威廉森说：“我会说是妈妈给我看的迈克尔-乔丹的集锦，他从左路突破到篮下，以各种不可思议的角度终结进攻。”
来自老鹰的四号秀德安德烈-亨特说：“我对于NBA的最初回忆就是看到底特律活塞队夺冠。”
来自尼克斯的次轮17号秀伊格纳斯-布拉兹代基斯说：“我的最初印象或许是德维恩-韦德带领热火赢得2006年总冠军，那是我看NBA的第一个赛季，之后我就深深爱上了它。”
来自公牛的七号秀科比-怀特说：“凯尔特人三巨头对阵湖人。”
来自热火的次轮二号秀KZ-奥克帕拉说：“科比对阵菲尼克斯太阳队的系列赛。”
来自森林狼的六号秀贾勒特-卡尔弗说：“我对于NBA的最初印象是身穿8号球衣的科比-布莱恩特，看到8号科比为湖人做到的事情，这让我爱上了这项运动。”  (编辑：拖鞋)
