塔克：年轻球员的表现将惊艳世人，训练赛的胜负不重要
美国篮球官方
2019-08-16 11:32:08

虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，火箭球员PJ-塔克接受了媒体采访。
本届美国队中有不少2017届新秀。谈到对他们的看法时，塔克说：“他们都是下一代球员，而且他们每天都在证明自己，每一天这些球员都努力打球，无论所有人对球队的议论是怎样的。我们有很多非常优秀的年轻球员，他们正付出努力。我认为他们将在这个过程中惊艳很多人。”
谈到昨日美国男篮国家队再次输给陪练队一事，塔克说：“没有人完整地叙述事情的全貌。他们只是摆出比分说‘美国男篮国家队输了’。而实际情况是，我们在打那两节训练赛之前已经打了两个小时球了，而他们（指陪练队）精神抖擞地上场了，每个人都有点……我们还是打了训练赛。我们没有打（完整的）一场比赛，那是两节比赛的训练赛。我们今天来的时候，没人谈论这件事了。我们做我们一直做的，努力工作和训练。（训练赛的胜负）不重要，（正式）比赛开始的时候才重要，我们将不断努力，达到我们能彼此适应，一起打球，为彼此而战的程度。”
2018-19赛季常规赛。PJ-塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
