库兹马：我能很快领会科尔和波波维奇的教导，学到了很多
美国篮球官方
2019-08-16 10:56:05

虎扑8月16日讯 近日，美国男篮正在洛杉矶备战热身赛。期间，湖人球员凯尔-库兹马接受了媒体采访。
谈到适应史蒂夫-科尔和格雷格-波波维奇的不同执教风格的问题时，库兹马说：“这很容易，我领会得很快，我认为我是一个学得很快的人。高中时我曾经去过多所学校，经历过不同教练的执教，所以习惯了这种切换。我经历过很多教练的执教，但是当人集中注意力时，就能很快领会事物。”
谈到史蒂夫-科尔与格雷格-波波维奇执教风格的差异时，库兹马说：“他们都有出色的篮球思维。显然他们都是历史最佳教练之一，他们都有总冠军戒指证明这一点。他们都是冠军级别的竞争者，与他们在一起，我学到了很多。”
谈到这两名教练向他特别强调了什么时，库兹马说：“防守和篮板将是我在这支球队的名片。我认为我在这两方面已经有了很出色的表现，也一直在做。我一直在努力提升我的整体表现，我认为，到目前为止，他们（指史蒂夫-科尔和格雷格-波波维奇）对我感到满意。”
2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。  (编辑：AphroditeSC30)
