福克斯：我会向巴恩斯请教问题，我们的友谊更加深厚了
美国篮球官方
2019-08-15 16:15:50

虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自国王的后卫达龙-福克斯接受了媒体采访。
当被问及用了多长时间才适应了美国男篮训练营的节奏时，福克斯说：“或许是前两天，你身边的人衣服上都印有‘USA’的图案，你需要为之前从未执教过你的教练打球，所以这肯定会有不同之处。但归根结底，你必须适应事情迅速发展的节奏，继续做好准备。就像我之前说过的那样，其他国家队中的很多家伙都并肩作战了很长时间，而我们球队中的球员此前很少有人一起打过球，所以我们必须解决这个问题。”
谈到队友哈里森-巴恩斯对于自己的帮助，福克斯说：“我们之间的友谊肯定更加深厚，他是我在这支球队中真正并肩作战过的家伙之一，我们效力于同一支球队，显而易见，我们的相处非常融洽。他之前曾参加过国家队，对于我而言，能够与他一同经历这个过程，向他请教一些问题，这真的很棒。对于我而言，这肯定是一个学习的过程，我可以视他为导师，因为他曾经历过这样的情况。”
北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
