库里：对三后卫阵容有信心，会找到方法解决防守端的问题
The Athletic
2019-08-15 15:00:00

虎扑8月15日讯 近日，勇士后卫斯蒂芬-库里接受了The Athletic记者Anthony Slater的采访。
谈到季后赛时勇士是否会用由斯蒂芬-库里、丹吉洛-拉塞尔和克莱-汤普森组成的三后卫阵容首发并收官，库里说：“当然，你得在阵容搭配安排上具备创造力，在整场比赛中打出优秀的进攻。即便是在防守端，我知道人们对这个阵容有很多议论，主要是针对我们的体型。但是我们的竞争欲望将被激发出来，我们会找到方法解决防守端的问题的。”
谈到搬到新球馆大通中心球馆之后可能会有的感受时，库里说：“（距离训练营开始）还有六到七周，这仍旧是未来的事，你不知道去一座不同的球馆会是怎样的光景，会有怎样的感觉。”
2018-19赛季常规赛，斯蒂芬-库里场均上场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。拉塞尔场均上场30.2分钟，得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断。汤普森场均上场34.0分钟，得到21.5分3.8篮板2.4助攻1.08抢断。汤普森在2018-19赛季总决赛对阵猛龙的第六场比赛中遭遇左膝十字韧带撕裂，预计恢复时间为5-7个月。此前勇士官方宣布，球队已经与汤普森签下了一份5年1.9亿美元的续约合同。  (编辑：AphroditeSC30)
