科尔谈考辛斯：他遭遇了球员最恐惧的两种伤病
SSR
2019-08-16 11:56:43

虎扑8月16日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。
勇士主教练、美国男篮助教史蒂夫-科尔在今日的美国男篮训练后接受记者采访，谈到了对此事的看法。
“我知道这件事了，我在来训练的路上看到了报道。你知道的，德马库斯已经经历几年伤病了，先是跟腱，又是上赛季季后赛的四头肌……我真的希望他即将到湖人队的一年能够变得健康，找到他的节奏，恢复身体条件并重新到达巅峰状态。我们，这个训练馆里的所有人，所有这些同伴和教练，都被这件事压垮了。联盟是一个很小的社区，所以每个人都在谈论这件事，我们都向他伸出援手，我们都为他感到非常难过。”
“伤病是比赛的一部分，但我们现在在讨论的是一名经历过两种NBA球员最恐惧的伤病——跟腱撕裂和十字韧带撕裂——的球员，而这两种伤每种都基本上能击垮你一整个赛季。养伤超过两年半甚至三年的跨度，这是闻所未闻的。对他和对湖人来说都是一个打击。他又要重新处理这一切，然后再次重新开始......无论如何，希望他能尽快恢复，早日重返赛场。”
今夏，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。
2018-19赛季常规赛，考辛斯共上场30次，场均上场25.7分钟，得到16.3分8.2篮板3.6助攻1.33抢断1.47盖帽。  (编辑：包包)
