切迪-奥斯曼：小组赛形势非常严峻，但我们不怕任何人
Eurohoops
2019-08-13 21:11:05

虎扑8月13日讯 土耳其男篮前锋切迪-奥斯曼在近日接受媒体采访时谈到了土耳其队在本届世界杯的前景。
在此前结束的一场热身赛中，土耳其男篮以74-69力克劲敌法国男篮，本场比赛奥斯曼表现出色，得到19分9篮板。
“我认为我们打得很好，”奥斯曼说道，“这对于我们而言是一场非常重要的比赛，法国男篮是本届世界杯最出色的球队之一，能够在对阵他们时拿出这样的表现，这真的非常重要。我们对这场比赛的结果感到很高兴，当然，热身赛的胜利并不意味着什么，我们必须继续战斗。”
谈到土耳其男篮的阵容，奥斯曼说：“显而易见，我们并没有太多的经验，特别是世界杯比赛的经验，球队中只有赛米-埃尔登和艾森-伊利亚索瓦真正打过世界杯，我在2014年也曾出战过，但出场时间不多。这就是我为什么认为参加本届世界杯对于每个人而言都是非常棒的体验的原因，所以我们必须继续打出表现。”
本届世界杯，土耳其与美国、捷克、日本同处E组，谈到小组赛出线的形势，奥斯曼说：“我认为我们处于一个非常艰难的小组，我们对日本队的了解不多，在与教练组进行沟通之后，我们知道日本队也是一支非常危险的球队。显而易见，美国男篮并没有带来他们的最强阵容，但他们的阵容依旧深度深厚，有大量出色的NBA球员。这很艰难，但击败他们并非不可能，我们必须打出我们的最佳表现，努力去赢球，努力成为小组第一，我相信我们的球队足够出色。球队阵容很年轻，我们必须相互信任，无论如何都要拼命努力，我们不怕任何人。”
谈到自己的状态，奥斯曼说：“我感觉非常自如，我认为在克里夫兰骑士队效力的经历对我的帮助很大，使我取得了巨大进步，因此我相信自己在攻防两端的表现。自从五月份以来，我一直在努力训练，我们在赛季结束后获得了几个月的休息时间，我在休息一段时间之后就开始打磨自己的比赛，因为我知道这个夏天对于我而言非常重要。”  (编辑：拖鞋)
