新赛季赛程强度排名：雷霆、太阳最难，雄鹿最轻松
Twitter
2019-08-14 07:34:45

虎扑8月14日讯 今日，纽约体育专栏作家Jared Dubin根据拉斯维加斯赔率对联盟30支球队的赛程强度进行了排名。
雷霆和太阳的赛程并列最难，他们的对手相当于一支胜率为51.9%，胜场数为42.56场的球队。
雄鹿的赛程是最轻松的，他们的对手相当于一支胜率为49%，胜场数为40.18场的球队。

同时，Jared Dubin还根据月份和全明星前后进行了划分。活塞在全明星前的赛程是全联盟最轻松的，在全明星后的赛程是全联盟最难的。全明星前赛程最难的球队是鹈鹕，全明星后赛程最轻松的球队是热火。


赛程最艰难的五个月：
第一名：雷霆 10月/11月（对手相当于一支胜率为58.3%的球队）
第二名：太阳 2月（对手相当于一支胜率为58.3%的球队）
第三名：马刺 4月（对手相当于一支胜率为57.4%的球队）
第四名：活塞 3月（对手相当于一支胜率为57.0%的球队）
第五名：湖人 12月（对手相当于一支胜率为56.4%的球队）
赛程最轻松的五个月：
第一名：公牛 2月（对手相当于一支胜率为41.5%的球队）
第二名：老鹰 3月（对手相当于一支胜率为42.6%的球队）
第三名：老鹰 4月（对手相当于一支胜率为43.3%的球队）
第四名：鹈鹕 4月（对手相当于一支胜率为44.5%的球队）
第五名：猛龙 1月（对手相当于一支胜率为45.1%的球队）
同时，Jared Dubin也指出，赛程对于西部球队更难，因为西部球队实力更强（赛程强度排名前十的球队中有九支是西部球队，排名前五的全部都是西部球队，赛程强度排名后十位的全部是东部球队。）
而且因为球队的对手不能是自己，所以对于实力较弱的球队来说赛程会更难，而对于实力较强的球队来说赛程会更简单。  (编辑：VienusSC30)
