沃克：目前专注于美国男篮，与新队友待在一起真的很棒
美国篮球官方
2019-08-15 11:56:14

虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自凯尔特人的后卫肯巴-沃克接受了媒体采访。
沃克与新队友杰森-塔特姆、马库斯-斯马特、杰伦-布朗一同参加美国男篮训练营，当被问及与新队友并肩作战是否是加入美国男篮训练营的原因之一时，沃克说：“我的意思是，我在签约凯尔特人之前就确定了要参加，所以二者并没有什么关系。但这肯定是一个额外的奖励，我是球队的新人，能够和我的三位新队友并肩作战，这对于我们而言是一个好的开始。”
当被问及和新队友共同参加训练营对于下赛季融入凯尔特人的体系有何帮助时，沃克说：“我现在不会想这些，我只是专注于美国男篮，当我们回到波士顿凯尔特人队，再去考虑这方面的事情。但话说回来，能够和我的新队友待在一起，这对于我而言已经足够棒了。他们都是非常酷的家伙，非常脚踏实地，他们让我的工作变得更轻松，我感到非常自如。我认为当新赛季开始后，我们也能完成平稳过渡，因为我已经在这些家伙身边待了很长时间，他们张开双臂欢迎我，这非常酷。”
谈到了解新队友的重要性，沃克说：“这只关于团结和情谊，我总是感觉场下的关系会影响场上的表现，我始终是这样认为的，我会尽我所能地去适应这些家伙。”
北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
