哪支球队对美国队威胁最大？大洛佩斯：我们只关注自己
美国篮球官方
2019-08-15 14:32:58

虎扑8月15日讯 美国男篮目前正在洛杉矶备战热身赛，来自雄鹿的中锋布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访。
谈到与昔日联盟中的对手并肩作战的感受，洛佩斯笑着说：“显而易见，没有人会挥拳头或者做类似的事情，我们都拥有正确的竞争心态，这就是这支球队的出色之处，我们都充满了竞争精神，我们必须团结一致，无论将要去做什么，我们需要相互了解和学习，然后站上赛场努力去击败每一个对手。”
当被问及哪支球队是美国男篮的最大威胁时，洛佩斯说：“我认为我们现在只关注自己，我认为我们就是答案。我们必须每天都努力取得进步，珍惜每一次训练的机会，因为我们的训练机会并不多，我们必须拼命努力，在每一天都取得进展。就目前而言，我们只专注于球队中的每一个人。”
谈到与主教练格雷格-波波维奇共事的感受，洛佩斯说：“你知道的，他是如此出色的一位主教练，是球队的主心骨，但他看起来也有所不同，到目前为止，这是非常愉快的体验。他的职业精神非常不可思议，在我成长过程中，始终非常敬仰Pop（波波维奇），现如今终于获得为他效力的机会，这真的很酷。”
北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：拖鞋)
