理查德森：兄弟情弥足珍贵，期待与76人众将携手冲出东部
太阳哨兵报
2019-08-14 00:32:54

虎扑8月14日讯 76人球员约什-理查德森近日接受了媒体采访，回顾过去，展望未来。
谈及被交易一事，理查德森说道：“这很艰难，当交易发生的时候，巴姆-阿德巴约就在我的身边。”
谈及自己和热火前队友们的感情，理查德森说道：“我的兄弟还在热火打球。感觉就像是，我可以是热火的球迷，可以是太阳（前热火后卫泰勒-约翰逊现效力球队）的球迷，可以是快船（前热火后卫罗德尼-麦格鲁德现效力球队）的球迷，我可以成为任何一队的球迷，只要我的兄弟们在那里打球。”
“我们几个一直是兄弟，直到永远，这份兄弟情比篮球更为珍贵。我会持续关注我的兄弟们，并希望他们一切都好。但是当在赛场上交手时，一切都只是关于篮球了。”理查德森补充道。
谈及即将开始的76人训练营，理查德森说道：“一切都很顺利，我一看到我们的阵容名单，我就很兴奋。我认为我们有足够的机会冲出东部，我为自己能为球队出力而感到兴奋。”
“和如此多有天赋的球员一起打球，让我兴奋。你不能只过度关注一位球员，而忽视场上剩下的四个人，他们也会让你付出巨大的代价。能和本-西蒙斯、乔尔-恩比德、艾尔-霍弗德、托拜厄斯-哈里斯这样的球员一起打球的感觉我不曾知晓，但我真的很兴奋。”
理查德森此前在一笔多方交易中被热火交易至76人，2018-19赛季常规赛，理查德森场均出场34.8分钟，得到16.6分3.6篮板4.1助攻1.08抢断0.47盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
