德雷蒙德-格林谈NCAA新规：这件事做得很正确
TMZ体育
2019-08-15 06:09:50

虎扑8月15日讯 根据此前消息报道，NCAA新出台了对球员经纪人的限制规则。针对那些想要与“学生身份的运动员”合作的经纪人，NCAA增加了一项新的标准。他们必须通过一项测试，有三年的相关经验以及获得学士学位。媒体称这项新规为“里奇-保罗规则”。
随后，这项规定遭到了包括了里奇-保罗在内的不少球员经纪人以及业界人士的质疑。于是，根据根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，NCAA已经修改了那些想要做大学球员经纪人的认证要求——允许不含有学士学位，但需在NBPA中保持良好的声誉。
随后，勇士前锋德雷蒙德-格林接受了记者的采访表达了有关这件事情的看法。
德雷蒙德-格林表示：“在这件事情上，NCAA做的很正确，里奇-保罗后来给他们施加了压力。”
在谈及NCAA未修改之前的规则时，格林表示：“这个规则不会影响到里奇-保罗，只会影响到下一个要成为里奇那样的人。”
相关阅读：里奇-保罗长文回应NCAA新出台的球员经纪人限制规则  (编辑：我就改个名字)
