库兹马谈考辛斯受伤：这真的非常不幸，他是如此热爱篮球
Twitter
2019-08-16 10:33:29

虎扑8月16日讯 湖人球员凯尔-库兹马目前正在参加美国男篮训练营，他在今日接受媒体采访时谈到了队友德马库斯-考辛斯受伤。
据此前的相关报道，考辛斯当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后不得不离开球场。他在洛杉矶接受了最终检查，定论为左膝前交叉韧带撕裂。目前正在制定恢复日程表，手术日期尚未确定，新赛季能否复出成疑。
“当你受伤时，没有任何玩笑可言，”库兹马说道，“我们以此谋生，这也是我们热爱做的事情。对于像德马库斯这样的家伙而言，这是非常非常不幸的，因为你知道他是多么热爱篮球这项运动，尽管遭遇了如此多的伤病，他都拼尽全力以最快的速度回归。有些时候意外会发生的，你真的无法预料。”
今年夏天，考辛斯和湖人签下了一份1年350万美元的合同。考辛斯在2017-18赛季效力于鹈鹕时曾遭遇跟腱撕裂，在上赛季效力于勇士期间也曾遭遇四头肌伤病。
2018-19赛季常规赛，考辛斯共上场30次，场均上场25.7分钟，得到16.3分8.2篮板3.6助攻1.33抢断1.47盖帽。  (编辑：拖鞋)
