特伦斯-琼斯发布长文总结其在菲律宾效力经历：感谢所有人
Instagram
2019-08-19 07:57:30

虎扑8月19日讯 前NBA球员特伦斯-琼斯效力的菲律宾联赛球队TNT KaTropa在联赛决赛中不敌对手，无缘总冠军。赛后，琼斯在个人Instagram上发表长文，对赛季进行总结。
“哇哦，这段旅程和经历让人难以置信！我首先想要感谢所有支持我和支持球队的球迷，感谢你们！不只是在比赛中，在平日的生活里，我也感受到了你们满满的爱。”
“我也要感谢你们款待我的儿子、我的家庭。我也要对我所有的队友和TNT这支球队表示感谢，自我来的第一天起，就张开双臂热情欢迎我，并与我一路战斗至最终的总决赛。你们总在背后支持着我，我对此深表感激。”
“尽管，我们短期内失利了，但是一整个旅程都使我得到了磨练，让我为未来做好准备，感谢你们！感谢我的对手们，你们让我在精神上和身体上都得到了历练，这使我变得更强更棒。”
“我爱菲律宾的生活，我爱这里的人们和这个国家。我会回来的！感谢你们！”琼斯写道。
此前接受采访时，琼斯表示赛季结束后，期待重返NBA，加盟火箭。火箭总经理达雷尔-莫雷也透露球队很可能会把琼斯带回球队。
莫雷：我们很可能会把特伦斯-琼斯带到球队中>>
27岁的琼斯是2012年选秀大会的首轮18号秀，当时他被火箭选中。
NBA职业生涯至今，琼斯打过234场常规赛，场均出战23.8分钟可以拿到10.4分5.7篮板1助攻1.2盖帽，他上赛季为火箭打了2场比赛。
琼斯今年在菲律宾联赛场均出战44.6分钟可以拿到31.2分15.6篮板7.5助攻1.8抢断3盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
