莫雷：当一群有天赋的球员想在一起打球时，他们就会成功
Twitter
2019-08-17 11:28:00

虎扑8月17日讯 在作客节目时，火箭总经理达雷尔-莫雷谈到了多个方面。
“球员们看起来不错，很开心，年轻球员们都在洛杉矶集训，哈登和威少可以了解一下他们，戈登在练习哈登的一些动作，谁知道呢？戈登新赛季也许会让人眼前一亮。”莫雷说道。
谈到威少，莫雷说：“之前是保罗，现在是威少，美国男篮就是一个很好的例子，当你有一群非常有天赋的球员时，并且他们想在一起打球，这就会成功。”
莫雷认为威少可以提升球队的防守篮板球，莫雷说：“我认为帮助很大，增加一个运动天赋顶级的球员在场上，而且篮板球是他的主要优势之一，可以肯定的是，这不会有坏处，上赛季我们篮板球下滑，这是我们的弱点之一。”
“哈登和威少都是聪明的防守者，因为他们在进攻端的责任，在一些回合里，他们在防守端也许需要更加依赖队友们一些，但是当到了季后赛的时候，当他们都保持专注的时候，他们都是高水准的防守者。”莫雷说道。
谈到威少的三分球，莫雷说：“他可以冲击篮筐，影响对手的防守，给队友制造机会，如果对手放他投的话，对我们的进攻来说，他的空位三分球是好的进攻选择。”  (编辑：李昌隆)
