保罗凌晨飞抵洛杉矶，5小时后就与亚历山大一起训练
The Athletic
2019-08-19 14:10:03

虎扑8月19日讯 近日，雷霆后卫谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的训练师Olin Simplis接受了媒体采访，谈及雷霆后卫克里斯-保罗和亚历山大一起训练的近况。
克里斯保罗在当地周四凌晨三点飞抵洛杉矶，打算和亚历山大一起训练。仅仅五个小时后，早上八点他就和亚历山大一起出现在了训练场上。
Simplis说：“我们一起的训练成果太棒了，我不用去督促他们，他们自己就有动力来激励自己。我们练习了很多投篮，我们练习到精疲力竭为止。他们相互督促，相互挑战，相互提高，很高兴看见这个场景。”
“如果亚历山大做不到保罗要求的地步的话，保罗可能会吃了他。”Simplis打趣道，“保罗是一个十足的竞争者，亚历山大和他一起训练是件很棒的事情。”
“保罗称赞了亚历山大的投射，他说‘哥们，你投篮不错，罚球命中率达到80%了，你是个不错的射手’。我当时心想，哇，这对于亚历山大而言，真的是不错的称赞，他从未像现在这样精于投射，他也还在额外加练。”
亚历山大在2018年第1轮第11顺位被黄蜂选中，在快船与雷霆关于保罗-乔治的交易中来到雷霆。新秀赛季场均出场28.8分钟，得到13.7分2.7篮板3.2助攻1.0抢断0.83盖帽，投篮命中率为47.6%，排名联盟第49，罚球命中率为80%，排名联盟第56。  (编辑：10EdenHazard10)
