消息源称蔡崇信高价买下篮网是因为他想买一支纽约的球队
虎扑
2019-08-18 01:50:57

虎扑8月18日讯 据《纽约邮报》的报道，根据一个了解蔡崇信想法的消息源透露，尽管篮网几乎没有盈利，蔡崇信还是以高价买下了篮网，其原因是他想要买一支纽约的球队，而篮网是唯一一支正在出售的纽约球队。
消息源还称，亿万富翁想要住在纽约、洛杉矶或是南加州，如果蔡崇信想要出售球队，球队的位置将会起到一定作用。
此外，蔡崇信也看中了NBA在国际上的发展，特别是在与蔡崇信有很深联系的中国。
根据此前的报道，篮网前老板米哈伊尔-普罗霍罗夫已经与蔡崇信达成了一份出售巴克莱中心所有权以及篮网剩余51%股份的协议。2018年，蔡崇信以10亿美元的价格买下了篮网49%的股权，协议中带有蔡崇信在2021-22赛季前以13.5亿美元收购篮网剩余股权的选项。23.5亿美元的价格也刷新了体育球队出售价格的新纪录。此外，蔡崇信购买巴克莱中心花费7亿美元，而且他还承担了巴克莱中心3.25亿美元的贷款，所以购买巴克莱中心的总费用为10.25亿美元。蔡崇信购买篮网和篮网主场巴克莱中心的花费为33.75亿美元。  (编辑：AphroditeSC30)
