莫雷：想让威少抢下后场篮板球然后推动反击
Twitter
2019-08-18 08:17:00

虎扑8月18日讯 在作客节目时，火箭总经理达雷尔-莫雷谈到了拉塞尔-威斯布鲁克。
“人们在理论上谈论运动能力，但是真的体现在场上是攻防转换的时候，大体来说，如果你有很多运动能力出色的球员的话，你会在快攻里得到高命中率的投篮机会。”莫雷说道。
莫雷接着说：“这就能够让对手的防守受到威胁，上赛季的时候，有时候只能靠哈登和戈登，现在我们有了哈登、戈登和威少，他们的运动能力还有击败他们防守者的能力，还有攻击篮筐的能力，这可以让对手的防守受到威胁，为PJ-塔克、杰拉德-格林和奥斯汀-里弗斯他们制造空位出手的机会。”
谈到失误，莫雷说：“很明显的是，失误不好，但是有不同种类的失误，有的失误是因为打得太有侵略性，有的失误是因为攻击篮筐让对手的防守受到威胁，这些失误没有那么糟糕，就是投篮不进一样。”
“必须避免那种运球时候的失误，这会让对手得到高命中率的投篮机会，只要我们的失误是那种攻防转换里因为打出侵略性的那种，好的那种，我们对此就没意见。”莫雷说道。
莫雷称威少抢下篮板球的能力可以让他更好地发起快攻，他说：“大体来说，你想让篮板球落到队中推动反击最好的球员手里，如果他可以抢下篮板球然后反击，这是一个好事，如果他可以抢下篮板球然后传球到前场，这样更好，这是德安东尼一直强调的事情，进攻篮板球也是威少另外一件非常擅长的事情，防守对手反击最好的方法就是不让他们拿到球，我们把进攻篮板球称作是防守的一种形式，这是我们会强调的事情。”  (编辑：李昌隆)
