希腊后卫斯洛卡斯因小腿拉伤不会随队前往中国参加热身赛
Eurohoops
2019-08-17 18:07:30

虎扑8月17日讯 希腊男篮官方今日宣布，后卫科斯塔斯-斯洛卡斯因小腿伤势将缺席球队接下来的热身赛。
科斯塔斯-斯洛卡斯在对阵意大利的热身赛中上场不到两分钟就受伤离场，核磁共振检查结果显示为小腿拉伤，他的伤势将在当地时间周二重新接受评估。
科斯塔斯-斯洛卡斯将不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。
除科斯塔斯-斯洛卡斯外，希腊男篮剩余名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Giannis Athinaiou，Panagiotis Vassilopoulos，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，扬尼斯-博洛西斯，Giannoulis Larentzakis。
本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
