罗齐尔：欧文是个很好的人，在自由市场前曾与他短信沟通
Bleacher Report
2019-08-16 14:53:11

虎扑8月16日讯 近日，黄蜂球员特里-罗齐尔接受了Bleacher Report记者Jonathan Abram的采访，谈到了前队友凯里-欧文。
罗齐尔说，他在欧文还效力于骑士时就是欧文的球迷：“（在骑士对阵凯尔特人时），我坐在板凳席，拥有全场最好的位置，我会看他打出那些他自己风格的表现，我就是这样的一个球迷。但是当然，我仍旧希望凯尔特人赢球，那只是我热爱篮球比赛的表现。我想看看我能从他的表现中学到什么，看看他是什么类型的球员，看看他有多兴奋。”
“很多人不知道他是多么好的人，很多人认为我讨厌他，很多人认为我和他之间存在不和。但是我们会发短信。我在自由市场开启前给他发了短信，我发了一个双眼的表情给他，他也回复了一个双眼的表情给我。基本上你就知道会发生什么了。”
2018-19赛季常规赛，罗齐尔场均出场22.7分钟，得到9分3.9篮板2.9助攻。凯里-欧文场均出场33.0分钟，可以得到23.8分5.0篮板6.9助攻1.54抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
