希腊后卫扬尼斯-阿西埃努因前交叉韧带伤病无缘世界杯
Eurohoops
2019-08-19 09:12:33

虎扑8月19日讯 在今日结束的一场热身赛中，希腊男篮经过加时鏖战，最终以80-85不敌塞尔维亚男篮。
本场比赛，希腊后卫扬尼斯-阿西埃努仅上场18秒就遭遇前交叉韧带伤病离场，预计将接受手术，无缘本届世界杯以及下赛季部分俱乐部比赛。
据此前的相关报道，希腊后卫科斯塔斯-斯洛卡斯因小腿伤势不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。
除上述球员之外，希腊男篮阵容名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Panagiotis Vassilopoulos，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，Giannoulis Larentzakis，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，扬尼斯-博洛西斯。
本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
