凯尔特人老板：沃克加盟很偶然，每个人对下赛季都很乐观
MassLive
2019-08-18 01:21:00

虎扑8月18日讯 近日，凯尔特人老板史蒂夫-帕柳卡接受了采访。
谈到肯巴-沃克加盟凯尔特人一事时，帕柳卡说，当时他正一边开车一边跟凯尔特人总经理丹尼-安吉聊天，得知肯巴-沃克今夏可能加盟凯尔特人时，帕柳卡笑着说，自己“差点撞车了”。
“肯巴非常兴奋，我一直喜欢看他打球，除非对手是我们凯尔特人。去年，他在一场比赛最后五分钟凭借一己之力打败了我们，所以有他在我们队中是一件很棒的事。每个人对下赛季的态度都很乐观。”
“我们很幸运，能拥有像丹尼-安吉、迈克-萨伦以及奥斯汀-安吉这样的管理层人员让这件事发生，这是一件很棒的事。这件事非常偶然。肯巴-沃克很适合我们球队。肯巴-沃克是这个地区的人，他是康涅狄格大学的传奇，那里每个人都知道他。他是一个很棒的人，很棒的球员，我们对他没有更多的要求了。”
谈到目前正在参加美国队训练营的杰森-塔特姆时，帕柳卡说：“在做人和做球员方面，他都在继续成长，我们认为他可以提升到下一个层次上，未来的发展将会是有趣的。”
2018-19赛季常规赛，肯巴-沃克场均出场34.9分钟，得到25.6分4.4篮板5.9助攻1.24抢断。杰森-塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻1.06抢断0.72封盖。  (编辑：AphroditeSC30)
