塔克：福克斯、米切尔以及塔特姆这些年轻人都非常出色
新英格兰体育网
2019-08-17 01:29:13

虎扑8月17日讯 休斯顿火箭队前锋PJ-塔克近日接受了《新英格兰体育网》记者Marcus Kwesi O'Mard的采访，采访中塔克谈到了自己在国家队训练营的队友。
“说实话，我发誓所有的这些家伙都比我认知中的厉害很多，这很疯狂。每个赛季和他们交手几次是一回事，而当你在这儿并且每天一起训练，或者是看到这些人是如何训练时那又是另一回事了。”塔克说道。
“所有的这些年轻球员都让人觉得不可思议，比如达龙-福克斯，他比我想象中的要出色很多，我的意思并不是他不出色，而是他真的非常、非常出色。因为经常与爵士交手，所以我知道多诺万（米切尔）有多出色，但是他真的是很出色。杰森-塔特姆也很出色，所有这些家伙，我很严肃地说，上上下下，所有的这些家伙都真的很出色，而且他们会有一个出色的个人生涯。”塔克补充道
2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断；福克斯场均出场31.4分钟，得到17.3分3.8篮板7.3助攻1.64抢断；米切尔场均出场33.7分钟，得到23.8分4.1篮板4.2助攻；塔特姆场均出场31.1分钟，得到15.7分6.0篮板2.1助攻。  (编辑：skrr)
