斯马特：小腿状态很棒，有100%的自信之后能回归球场
Twitter
2019-08-17 12:03:44

虎扑8月17日讯 美国男篮与西班牙男篮进行了热身赛，第三节时，凯尔特人球员马库斯-斯马特在场边接受了记者采访。
谈到自己小腿的情况时，斯马特说：“我的感觉很棒，我一直在做体能训练，做训练组成员要求我做的一切。小腿的情况很好，我已经准备好回归球场了。”
当记者提到，把需要为NBA新赛季做准备作为理由选择退赛是一件容易的事时，斯马特说：“那不是我的借口（makeup），如果我承诺了要留在美国队，和其他球员一起努力，一起付出汗水。我留下来了，我就会一直留在美国队。”
谈到他是否准备好在之后的比赛中上场时，斯马特说：“我有100%的自信，我感觉我的小腿现在状态很棒。我们现在只不过是放缓了进程，确保我恢复到100%。”
谈到与同样在美国队中的凯尔特人队友建立化学反应的问题时，斯马特说：“我们已经利用了在美国队中的这段时间建立起了一定的化学反应。我们都很享受这这个过程，在这里，我们有机会与一些在NBA赛季中没有机会共事的球员们一起打球，能与这里的每个人有一段这样的经历将对我们之后在NBA打球有所帮助。”  (编辑：AphroditeSC30)
