波尔-波尔：对进入NBA感到激动，会尽可能地做好准备
Twitter
2019-08-17 10:01:14

虎扑8月17日讯 近日，掘金新秀波尔-波尔接受了法国新闻社的采访。
谈到选秀时，波尔说：“我仍旧无法相信我进入NBA联盟了。我非常激动，时光飞逝，我等不及开始工作了。”
“一切都是完美无缺的，我在早上进行训练，晚上回去。”
谈到NBA高强度的比赛和赛程安排时，波尔说：“我将在赛季开始时做好准备，我会准备好应对这一切的。”
谈到掘金时，波尔说：“我来到了一支非常出色的球队，我知道作为一名新秀，我要尽可能地准备好自己，准备好接受任何事情。”
掘金篮球运营总裁蒂姆-康奈利在谈到波尔时说：“他的身高、护框能力和在球场上拉开空间的能力是一个很少见的组合。我们认为他的技术，他的基因以及他这个人将会很好地融入我们球队的更衣室。”
波尔-波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，在今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。
2018-19赛季，波尔-波尔在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟能够贡献21分9.6篮板1助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：AphroditeSC30)
