希腊男篮召回此前裁掉的曼扎瑞斯顶替韧带受伤的阿西埃努
Twitter
2019-08-19 17:16:04

虎扑8月19日讯 希腊男篮主教练Thanassis Skortopoulos今日宣布，球队将召回此前裁掉的后卫范吉利斯-曼扎瑞斯，顶替遭遇前交叉韧带伤病的扬尼斯-阿西埃努。
在当地时间周日希腊对阵塞尔维亚的热身赛中，扬尼斯-阿西埃努仅上场18秒就遭遇前交叉韧带伤病离场，预计将接受手术，无缘本届世界杯以及下赛季部分俱乐部比赛。
据此前的相关报道，希腊后卫科斯塔斯-斯洛卡斯因小腿伤势不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。
除上述球员之外，希腊男篮阵容名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Panagiotis Vassilopoulos，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，Giannoulis Larentzakis，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，扬尼斯-博洛西斯。
本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
