佩顿庆祝儿子生日：努力并永不言弃，这就是佩顿精神
Instagram
2019-08-21 09:25:29

虎扑8月21日讯 前NBA球员加里-佩顿在个人Instagram上晒出了自己与儿子小加里-佩顿的合影，并祝他生日快乐。
“和我一起祝我的儿子生日快乐！我为你感到如此骄傲！你要继续努力，永不言弃，这就是佩顿精神！”佩顿写道。
佩顿与前妻Monique James共育有三个儿子，分别是加里-佩顿二世、Julian Payton和Raquel Payton。其中大儿子加里-佩顿二世2016-17赛季进入NBA，职业生涯辗转于火箭、雄鹿、湖人、奇才等队，生涯场均出场10.5分钟，得到3.1分1.8篮板1.19助攻0.41抢断。今日，加里-佩顿为其庆祝生日的小加里-佩顿则是佩顿与另一位女子的孩子。
加里-佩顿绰号“手套”，1990年第1轮第2顺位被超音速选中，生涯场均出场35.3分钟，得到16.3分3.9篮板6.72助攻1.83抢断，曾9次入选全明星，2次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，获得过1次抢断王与最佳防守球员荣誉，并在2005-06赛季随热火获得总冠军，其在2013年入选名人堂。  (编辑：10EdenHazard10)
