巴恩斯：努力利用为国效力的机会，要保持美国队黄金标准
The Undefeated
2019-08-22 02:20:16

虎扑8月22日讯 美国男篮近日在澳大利亚备战男篮世界杯，将在当时时间8月22日与8月24日迎来与澳大利亚的两场热身赛。国王球员哈里森-巴恩斯接受了The Undefeated的采访。
巴恩斯是目前美国队中唯一一名参加过2016年里约奥运会并夺冠球员。巴恩斯说：“对我来说，每次美国队要求的时候，我都会作出承诺。只要我的家人安好而且我是健康的，只要他们给我机会，我就会去为美国队效力……每个人都是不同的。有些人有伤。有些人做出了其他承诺。对我来说，每一次我能为国效力的时候，我都会努力利用这个机会，能与这些球员一起上场打球，一直以来都是有趣的。”
巴恩斯说：“我们听到了外界那些噪声。事情仅仅取决于我们自己，我们要变得更好，继续在场上和场下变得更亲密，我们会从那里开始前进……”
“我们要继续保持黄金标准，这是我们最大的动力，在我们之前曾有球队多次赢得世界杯冠军，多次赢得奥运会冠军，这就是我们现在所追求的。”
北京时间8月17日至8月26日，美国男篮将与西班牙、澳大利亚、加拿大进行四场热身赛。  (编辑：AphroditeSC30)
