布朗：我对于效力于美国队非常认真，要做一名全面的球员
美国篮球官方
2019-08-20 16:36:23

虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，凯尔特人球员杰伦-布朗在此期间接受了媒体采访。
谈到为美国队效力的原因和感受时，布朗说：“这很酷。毫无疑问，这是一种福分。我不仅能够代表我的家庭和波士顿，还能代表整个国家，我对待这件事的态度非常认真，我们是来打球的。我认为没有比为美国队效力更好的事了，我非常看重这件事，努力在场上打出好的表现。”
谈到自己对参加美国队这件事是否有过犹疑时，布朗说：“我很年轻，我没有孩子，我的家人也对此表示理解，所以这对我来说是一个很容易做出的决定。”
谈到在波波维奇的执教下打球以及在美国队与一些凯尔特人队友一起打球时的感受，布朗说：“这种感觉很棒。关于我的美国队队友，甚至还有我在凯尔特人一起打过球的队友，我了解了很多。我了解了更多关于马库斯-斯马特的事，我了解了更多关于杰森-塔特姆的事，并且也在逐渐了解肯巴-沃克。即便是对于那些已经跟我一起打过两三年球球员，我也有了更多的了解。这是一种不错的经历。”
“当你去了世界的其他地方，离开了你的舒适区去往很远的地方时，你会看到人们表现出了一些特质，这是你永远无法期望从喝一杯酒之类的事情里了解到的。人是有趣的，每个人都是不同的，每个人都有他们自己的骄傲，与他们有如此密切的接触并看到这一点是一件很酷的事。”
谈到对自己在美国队中的定位时，布朗说：“做一名表现全面的球员。当然，我要打出侵略性，不断进攻，但也要有身体对抗，能够抢篮板，能够倒地争抢活球，能够给对手造成压力。我感觉以我的力量和全面性，我可以担任4号位，防守4号位的球员，并成为一名对手很难防守的4号位。所以我只是努力打球，打出速度，身体对抗性，做一名球商高，表现全面的球员，即插即用。”  (编辑：AphroditeSC30)
