威少：我只想能够影响和激励尽可能多的人
人民网
2019-08-21 07:58:00

虎扑8月21日讯 根据《人民网》记者Reagan Alexander的报道，火箭球员拉塞尔-威斯布鲁克昨日在洛杉矶市中心启动了威斯布鲁克/布朗斯坦绿色科技项目，目的是为了帮助那些处于危险之中的市区年轻人远离大街，回到教室。
“我感觉这个项目真的可以影响到很多孩子们的未来，改变他们之前的心态，我肯定可以理解这些，因为我感觉我之前也是这样的孩子之一，小时候成长于洛杉矶，努力寻找自己的出路，找到对我来说最好的前进方向。”威斯布鲁克说道。
威斯布鲁克接着说：“这就是我的动力，真的，我之前没有寻求任何人的帮助，但是我肯定认为有能力的人可以提供帮助的话会很重要，能做到这一点是我的动力，让我可以回馈，给处于我之前情况里的孩子们一些帮助。”
“我小时候就像我今日看到的这些孩子们一样，这真的可以引起我的共鸣，我可以跟他们交流，因为我知道缺少一些东西，没有资源，没有书，没有可以取得成功的那些东西和工具是什么样的感受。”威斯布鲁克说道。
威斯布鲁克最后说：“我只想能够影响和激励尽可能多的人，我可以理解他们，因为我之前就是他们中的一个，他们清楚这一点很重要，让他们明白我来是提供帮助的，给他们能在这个世界上取得成功的那些资源。”  (编辑：李昌隆)
