沃尔：有人说约翰-沃尔已经完蛋了，我要证明他们是错的
NBC
2019-08-20 10:51:57

虎扑8月20日讯 奇才球员约翰-沃尔在近日接受媒体采访时谈到了自己的恢复情况。
今年二月份，沃尔在家中不慎滑倒造成左脚跟腱撕裂，随后成功接受了左脚跟腱撕裂的修复手术。沃尔在接受采访时表示，今年夏天他一直在与球队的训练团队以及自己的训练师合作，努力进行恢复。
谈到球队对于自己的支持，沃尔说：“这对于我而言很重要，我为了这支球队和这座城市付出了自己的全部，能够得到他们的全力支持，相信我在回归时依旧会是受伤之前的那位球员，这真的很重要。这是最好的局面，我曾见过很多球队并没有站在球员身后支持他们。能够拥有Ted Leonsis这样的老板，总经理汤米（谢波德），主教练布鲁克斯，以及整个华盛顿社区的支持，这对于我意义重大。”
球队老板Ted Leonsis在接受采访表示，沃尔目前没有具体的付出时间表，但球队会全力支持他。
“约翰知道我们会支持他，我们一直在与他进行沟通，我们非常关心他。”Ted Leonsis说道。
谈到自己的恢复过程，沃尔说：“这是一个很有趣的过程，并不像人们想象中的那样无聊，我喜欢面对挑战。”
“我喜欢听到人们谈论，‘哦，曾经的他永远都不会回来了，约翰-沃尔已经完蛋了。’这让我每一天都充满动力，”沃尔说道，“每当我醒来，我的想法就是，‘我要证明有些人是错的。’”  (编辑：拖鞋)
