阿里纳斯：地处加拿大是猛龙劣势，家人的陪伴更为重要
YouTube
2019-08-21 15:46:24

虎扑8月21日讯 近日，前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯在一档视频节目中谈及自己对于猛龙地处加拿大对球员吸引力的影响的看法。
“猛龙地处加拿大，这使得很多美国球员有点艰难。得明白，很多人会想‘这是我的家庭和朋友所在的地方’，如果我去到另一个国家，我的朋友和家庭不会一起到那里。这就是矛盾所在，我的朋友、爸妈、兄弟姐妹不能经常去那里。然而他们可以开车去亚特兰大、去芝加哥，跟随着我的脚步，来看我的所有比赛。”阿里纳斯说道。
“所以当像科怀-伦纳德这样的球员成为自由球员后，有人会想‘他为什么会离开？他刚刚在这儿赢下总冠军’。好吧，这正是他离开的原因。他已经坐拥两座总冠军奖杯了，他接下来要为什么而打球呢？也许他想职业生涯第一次在他妈妈面前，在洛杉矶打41场主场比赛，这很重要，是生活中的小细节，无关乎于钱。得明白对我们而言，钱并不算什么。我想要让我妈妈来看我的比赛，就坐在那里，我们一起度过时光，我们在这里一家人整整齐齐。当一个球员来到生涯第5年、第6年时，这就是有时候他们所想的小细节。”阿里纳斯补充道。
此前，快船后卫路易斯-威廉姆斯也曾在接受采访时透露过类似观点。
相关链接：路威谈猛龙对球员吸引力：地处加拿大会勾起球员思乡情绪>>
阿里纳斯在2001年第2轮第2顺位被勇士选中，生涯场均出场35.0分钟，得到20.7分3.9篮板5.27助攻1.60抢断0.24盖帽  (编辑：10EdenHazard10)
