莱索尔：教练非常了解我，他知道我能为法国男篮带来什么
Eurohoops
2019-08-19 21:46:15

虎扑8月19日讯 法国男篮前锋马蒂亚斯-莱索尔在近日接受了媒体采访。
莱索尔在本月初遭遇了脚踝扭伤，曾短暂退出国家队训练营，他表示自己并不担心缺席了部分热身赛。
“我对此并不担心，因为我已经在资格赛阶段证明了自己，Vincent Collet教练非常了解我，他知道我能够为球队带来什么，他知道我的品质和优缺点。”莱索尔说道。
法国男篮在昨日的热身赛中以77-58击败阿根廷男篮，谈到球队的表现，莱索尔说：“这显然是源于团队的努力，我不认为我的表现全场最佳，因为我罚丢了所有罚球。但我对于球队的表现感到很满意，我们做了很多工作，每个人都为球队做出了贡献，这会帮助我们变得更加强大。”
法国男篮目前剩余名单：Andrew Albicy，尼古拉斯-巴图姆，南多-德科洛，埃文-富尼耶，鲁迪-戈贝尔，Louis Labeyrie，Paul Lacombe，马蒂亚斯-莱索尔，Theo Maledone，Amath M'Baye，弗朗克-尼利基纳，埃利-奥科博，樊尚-普瓦里耶，阿克塞尔-唐佩恩。
本届世界杯，法国与多米尼加、德国、约旦同处G组，小组赛将在深圳举行。  (编辑：拖鞋)
