FIBA第二期战力榜：塞尔维亚超美国升榜首，中国第14
Eurohoops
2019-08-22 10:17:37

虎扑8月22日讯 根据最近热身赛的表现和各国国家队的球员伤病及退出等情况，FIBA官方今日公布了第二期2019年男篮世界杯球队战力榜，其中塞尔维亚、美国和西班牙分列前三。
以下是第二期32强战力榜：
1.塞尔维亚
排名理由：在希腊主场18000名观众面前，且在阵中关键球员尼古拉-约基奇和米洛什-特奥多西奇缺阵的情况下在加时以85-80击败了拥有NBA常规赛MVP扬尼斯-阿德托昆博的希腊，取得热身赛胜利。
2.美国
排名理由：把美国列为第二有些奇怪，但并不是因为他们的实力真的下降了，而是塞尔维亚的热身赛表演太惊艳了。美国仍将是世界杯上受挑战者，他们此前从未在亚洲举办的世锦赛上夺冠，他们在1978年菲律宾世锦赛上排名第五，在2006日本世锦赛上获得季军。此外，没有球队能够做到世界杯三连冠。
3.西班牙
排名理由：西班牙在热身赛中以个位数分差不敌美国，这比他们此前的热身赛表现要好多了。里基-卢比奥、马克-加索尔、鲁迪-费尔南德斯等人在一起所赢得的荣誉也要花上好长时间才能一一枚举。
4.法国
5.希腊
6.立陶宛
7.阿根廷
8.俄罗斯
9.澳大利亚
10.巴西
11.德国
12.土耳其
13.意大利
14.中国
排名理由：中国男篮在热身赛中持续赢球，现在看上去就像是A组中最热门的球队。这意味着，他们可能以3胜0负的战绩昂首挺进淘汰赛，他们可能会在1/4决赛中遭遇阿根廷/俄罗斯/尼日利亚/韩国，他们有可能会实现八强的既定目标。在世界杯来临之际，对阵安哥拉、波多黎各和克罗地亚U20的三场热身赛胜利让他们气势正盛。
15.突尼斯
16.波兰
17.加拿大
18.尼日利亚
19.捷克
20.菲律宾
21.新西兰
22.日本
23.黑山
24.伊朗
25.塞内加尔
26.波多黎各
27.多米尼加
28.安哥拉
29.韩国
30.约旦
31.委内瑞拉
32.科特迪瓦
相关链接：FIBA官方首期战力榜：美国男篮居首位>>
  (编辑：10EdenHazard10)
