联盟高管：底薪签约霍华德值得尝试，效果不理想可以裁掉
HoopsHype
2019-08-20 17:24:51

虎扑8月20日讯 HoopsHype记者Frank Urbina近日与多位联盟高管进行了交流，谈到了德怀特-霍华德加盟湖人的可能性。
一位匿名联盟高管表示，对于湖人而言，以老将底薪签下霍华德值得尝试，这笔签约低风险高回报。
“就我个人而言，我会选择签下他，”这位联盟高管说道，“显而易见，当他（霍华德）保持健康时，他是目前市面上最出色的球员。过去几年，我们所听到的关于他的论调如出一辙。但如果能够用底薪签下他，为什么不呢？如果效果不好，再进行后续操作就是了。”
另一位联盟高管表达了同样的观点：“我认为这对于湖人而言是值得冒险的，如果最终效果不理想，他们可以裁掉他。”
今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊，但据The Athletic记者Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，灰熊计划将他裁掉。霍华德之前选择执行了下赛季560万美元的球员选项，他的合同只剩下最后一年。
2018-19赛季，霍华德受困于背部伤势，且接受了腰椎手术，只出场了9场比赛，场均出场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。
相关阅读：
Shams：霍华德想要加入湖人，他想完成自我救赎
Shams：灰熊已经给予湖人许可与霍华德沟通  (编辑：拖鞋)
