FIBA：今年世界杯，阿米奴与尼日利亚能走多远？
Instagram
2019-08-22 09:21:23

虎扑8月22日讯 今天距离2019年男篮世界杯开幕还有9天，国际篮联在官方Instagram上晒出了尼日利亚前锋艾尔-法鲁克-阿米奴的照片（见新闻配图）。
“今年世界杯，尼日利亚能走多远呢？"FIBA官方问道。
尼日利亚上次进入世界杯的前身世锦赛还需追溯至2006年，那届世锦赛他们取得了第14名的名次。近些年在非洲洲际赛场上，他们表现不俗，分别在2015年及2017年的非洲锦标赛上分别斩获冠亚军。本届世界杯，尼日利亚与俄罗斯、阿根廷、韩国同处B组，比赛将在武汉进行。
阿米奴继承了尼日利亚的皇室血脉，他的名字艾尔-法鲁克有着“首领已经降临”的含义。作为尼日利亚男篮的标志性人物，他先后代表尼日利亚男篮出战了奥运会、非锦赛等重大赛事，并在2015年非锦赛中随队夺冠，个人入选赛事最佳阵容。
阿米奴在NBA赛场上也已经为大多数球迷所熟悉。离开维克森林大学后，他在2010年第1轮第8顺位被快船选中，职业生涯先后效力快船、黄蜂、鹈鹕、独行侠、开拓者，2018-19赛季效力于开拓者期间，场均出场28.3分钟，得到9.4分7.5篮板1.3助攻0.84抢断0.41盖帽。今夏，他以3年2900万美元加盟魔术。
更多尼日利亚详细资讯，可点击球队巡礼：
世界杯球队巡礼之尼日利亚：被低估的力量？未来无量的非洲顶级强队>>  (编辑：10EdenHazard10)
