勇士总经理：拉塞尔对自己湖人经历的评价体现了他的成熟
NBC
2019-08-20 10:28:35

虎扑8月20日讯 近日，勇士总经理鲍勃-迈尔斯做客The Athletic记者Tim Kawakami的播客The TK Show，谈到了自己与勇士新援丹吉洛-拉塞尔在纽约的会面。
迈尔斯就拉塞尔在湖人的过往经历问了他一些问题。谈到拉塞尔的回答，迈尔斯说：“他说：‘事后看来，对于成为湖人的榜眼后在洛杉矶将会发生的事，我没有做好准备。’很多人都会责怪其他所有人，说那不是我的错，而我认为他的回答表现了他的成熟。”
“我会说他作为一个进联盟还没多久的球员，已经比大多数人都经历了更多。作为一个高顺位秀来到湖人，被交易，去往布鲁克林……他处理这一切的方式，帮助球队提升的方式，他的成熟使他得到了自己应得的荣誉。”
“我甚至比我们得到拉塞尔的时候更高兴，我对他实际上是一个怎样的人有了更多的了解。”
此前，拉塞尔通过先签后换加盟勇士。篮网得到凯文-杜兰特和一个2020年的受保护首轮签，勇士得到丹吉洛-拉塞尔、沙巴兹-内皮尔和特雷韦恩-格雷厄姆。
2018-19赛季常规赛，丹吉洛-拉塞尔场均出场30.2分钟，可以得到21.1分3.9篮板7.0助攻1.23抢断。  (编辑：AphroditeSC30)
