斯马特：我为我的防守感到自豪，我们之间互相学习
美国篮球官方
2019-08-20 16:29:12

虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚墨尔本进行集训，集训期间，凯尔特人后卫马库斯-斯马特接受了记者采访，采访如下：
1、和波士顿的队友一起为国征战的感觉怎么样？
这感觉很棒，这对我来说一种恩赐。这是一个很多人都希望得到的机会，能够和这十二三个家伙在一起感觉很棒。此外，能够和我的几位队友一起在这儿的感觉更棒。
2、当美国队征召你的时候，你会有一些犹豫吗？
没有犹豫，这是一件当你还是孩子的时候就梦想过的事情。每个人都有他们退出的理由，但是我们没必要在意那个。我的名字被喊到了，那么我就必须去执行这个任务。
3、之前小腿的伤势是否困扰了你？
是的，但是我将要迈入我生涯的第6个赛季了。我有点老了，是时候变得更聪明一些了，我还要为凯尔特人征战呢，所以相比较受伤我宁愿选择保守一些。
4、过去这些天的训练你感觉如何？
不可思议，我感觉不错，能够在这儿我感觉很不错。
5、你觉得你的防守能在国际篮联的比赛中发挥作用吗？
当然，防守就是防守。无论你处在什么地方、什么级别的比赛，这一切都只关乎于努力，我为自己的防守感到自豪。
6、为格雷格-波波维奇教练打球的感觉如何？他有教你什么特殊的东西吗？
是的，波波是一个出色的家伙。他很好笑，他做了很多让你能够专注并且真正让你做好准备的事情。但是对我们来说，我们所学到的东西是不可思议的，因为我们通常都只是为一名教练打球。但在这里则不一样，我们有波波、有史蒂夫-科尔，还有Jay Wright。我们有一群家伙在这里，我们互相学习。  (编辑：skrr)
