莫欺少年穷！英格尔斯谈生涯首份合同低于澳联赛最低薪资
ClutchPoints
2019-08-21 14:10:00

虎扑8月21日讯 近日，爵士前锋乔-英格尔斯在接受采访时，向媒体讲述了他在职业生涯早期为澳大利亚国内篮球联赛球队阿德莱德36人队效力的往事。
当36人队为他递上一纸合约时，那份报价让时年17岁的英格尔斯感觉自己受到了侮辱。
“对于这件事，有很多流言蜚语。我和我的经纪人，也就是我的父亲，一起去参与了和球队管理层的会面。为了挽回36人的形象，我得声明是和36人旧管理层、前总经理的会面。自那以后，情况已经有所改善了。”
“但是我确实收到了一份低于最低工资的合同，最低工资忘了是多少了，20000元吗，但我的合同就低于这个数字。当我的父亲审阅这份合同时，我内心觉得这有点奇怪，我的名字都被拼错了，Inlges这样（正确拼写为Ingles），每个人都会犯点错，但是如果当你想要签下一个来自你球队所在地的球员时，你却还犯了错。我和父亲想着，也许事情也不是我想象的这样，他们或许真的想要签下我。”英格尔斯补充道。
英格尔斯此前曾透露这份合同为每年12500澳元，外加两张季票，尽管自己体重只有80千克，但仍被要求出任大前锋与中锋位置。在结束阿德莱德令人失望的效力经历后，英格尔斯转投一支新的球队墨尔本南部龙队。
2017年，英格尔斯与爵士以4年5200万美元完成续约，2018-19赛季常规赛，英格尔斯场均出场31.3分钟，得到12.1分4.0篮板5.7助攻1.20抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
