塞尔维亚主教练：特奥多西奇有99%的可能性无缘世界杯
Eurohoops
2019-08-20 18:51:03

虎扑8月20日讯 塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在今日接受采访时透露了此前遭遇足底筋膜伤病的后卫米洛什-特奥多西奇最新情况。
“目前的情况看起来并不理想，足底筋膜破裂依旧存在，这将阻止他与我们一起前往中国。队长特奥多西奇有99%的可能性将不会与我们一同参加本届世界杯。”Sasha Djordjevic说道。
在塞尔维亚男篮以72-68战胜立陶宛男篮的热身赛中，特奥多西奇脚部受伤离场。随后，塞尔维亚男篮国家队队医Dragan Radovanovic在新闻发布会上表示特奥多西奇遭遇了足底筋膜伤病，将缺席今夏的男篮世界杯。
据此前的相关报道，塞尔维亚男篮主教练Sasha Djordjevic在接受采访时表示，在球队最终大名单确定之前，他依旧愿意等待米洛什-特奥多西奇的回归。
塞尔维亚男篮接下来将前往中国参加最后的热身赛阶段，此次前往中国的12人名单如下：斯特凡-乔维奇，瓦西里耶-米齐奇，波格丹-波格丹诺维奇，马尔科-古杜里克，弗拉基米尔-卢西奇，内马尼亚-别利察，史蒂文-比塞维奇，马克-西莫诺维奇，博班-马里亚诺维奇，米罗斯拉夫-拉杜利察，尼古拉-米卢蒂诺夫，尼古拉-约基奇。
本届男篮世界杯，塞尔维亚与意大利、菲律宾和安哥拉同处D组。  (编辑：拖鞋)
