韦德：休赛期的变化让人激动，与儿子分享很多打球的经验
虎扑
2019-08-20 16:13:02

虎扑8月20日讯 虎扑于近日受邀出席了《这！就是灌篮》第二季媒体探班活动，在这次活动中，NBA名宿德维恩-韦德接受了我们的采访。
以下是虎扑对韦德的专访内容：
虎扑：韦德你好，很高兴接受我们的专访。第一个问题先来聊聊，是什么吸引你来中国录制这档节目呢？
韦德：这使我有机会在篮球方面向中国运动员传授经验，希望有一天我们能在NBA看到更多像姚明那样的球员，希望我能通过我传授的这些经验起到一点帮助。
虎扑：在节目中挑选球员，会更看重哪些方面的能力？
韦德：评判标准并非始终是选出最有天赋的球员，当你组建球队的时候，你想要选出擅长不同方面的球员。但是对我来说，我希望选出的球员们善于倾听，能够按要求去做。所以对我来说比起有天赋的球员，我更希望选的是善于倾听的球员。
虎扑：《这就是灌篮2》给了很多草根球员展现自己的机会，你觉得作为草根球员应该用什么样的心态来参加这个节目？
韦德：做你一直在做的事，不要改变初心。比起那些接受专业训练的球员，草根球员对篮球的热爱以及打球的方式是不同的。所以他们会稍微学到一些篮球技巧，但是也要发挥出自己的水平。不要改变你已经做到的事。
虎扑：你认为类似灌篮2的篮球节目的广泛流行对篮球运动本身是否有扩大影响力等相关效果？
韦德：我们都希望是这样。我参加这个节目的原因是，很少有节目，特别是中国的节目是从现实角度来记录篮球的，所以这很特别。我认为对于观众来说这是一个很酷的，与众不同的节目。
虎扑：退役后的生活主要都做些什么？
韦德：退役后的生活是很酷的，也是繁忙的。我从很多球员那里听说过，退役后的生活将是非常繁忙的，但是我享受我的生活。当然，我热爱篮球，但是我对未来感到兴奋。
虎扑：接下来是否考虑执教一支球队或加入管理层？
韦德：我从未考虑过执教，我不想执教。当然，我热爱在个人层面与球员们共事，不是从一名教练的角度，而仅仅是从一名导师的角度。不过，我确实想过，以后如果有机会的话，我可能会成为球队管理层的一员。
虎扑：对今年NBA休赛期的动荡有什么看法？
韦德：我认为今夏发生的事对于NBA比赛来说是很酷的，我认为到目前为止，下赛季洛杉矶的比赛，湖人、快船的比赛将会非常激动人心。NBA是一整年的事，休赛期发生的事令人感到激动，现在我们所有人都拭目以待。
虎扑：今年的新秀比较看好谁？
韦德：我不知道。首先，我认为新秀能得到这样的机会是一件很酷的事，这对于很多人，对于很多NBA球员来说是毕生的梦想。显然，你会想到这一届有蔡恩-威廉森这样的球员，但是还会有其他球员崭露头角，成为出色的篮球球员。所以，我期待有新秀打出突出的表现。我期待着关注他们的职业生涯，并成为他们的忠实粉丝，我们看到了蔡恩、RJ-巴雷特，但我们也看到了选秀中的其他球员，他们也很优秀。所以我将关注他们的表现。
虎扑：对Zaire和詹姆斯儿子Bronny即将成为队友有什么看法？
韦德：那是令人兴奋的，他们能得到这样的机会很酷。他们都热爱篮球比赛，之前也一起打过球。所以这对于他们两人以及球队其他人来说都将是激动人心的一年。我等不及到现场观看他们的比赛了。
虎扑：觉得Zaire和Bronny谁更强？
韦德：Bronny高一，而Zaire高三，所以他们是不同的，我认为Zaire还需要付出很多才能成长为我们期望中他最终的样子，Bronny亦是如此。他们是优秀的球员，都会继续进步的。
虎扑：有什么经验要传授给Zaire和其他想要进入篮球领域的年轻人？
韦德：有很多很多。显然，我与我的儿子分享了很多经验，当我有机会与年轻球员交流时，我会尽可能地分享我在篮球方面的经验。我认为我有很多可以分享和传授的事。我现在所关注的是告诉他管理好自己的身体，从比赛中学习，从而继续进步。
   (编辑：李佳俊)
