贝恩斯：塔特姆和杰伦-布朗将会取得很大进步
Twitter
2019-08-20 06:44:33

虎扑8月20日讯 近日，太阳球员、澳大利亚男篮成员阿隆-贝恩斯接受了记者的采访。
作为前凯尔特人球员，贝恩斯表示，杰森-塔特姆和杰伦-布朗将会取得很大进步。
“塔特姆肯定会到达超级明星球员的状态。”
“塔特姆很有天赋，从他新秀赛季的第一天我就看出来了，他在进攻端天赋满满并且想要提高防守技术——这在NBA并不多见，有些球员只想靠进攻立足，但塔特姆想要全方位的提升。”
“塔特姆的未来肯定很值得期待。”
“塔特姆和杰伦-布朗都很渴望提升自己，而今夏参加国际比赛对他们是最好的提升方式，因为他们能和一些世界上最棒的球员们对阵。”
“他们都还在新秀合同里，并且在过去几个赛季都证明过自己，他们肯定能继续进步。他们很好胜，我在训练赛里对阵过他们，我知道。在他们身边打球也很有趣，但是他们现在是我的对手，我不会让步。”
此外贝恩斯表示，他对于两人的了解能帮助澳大利亚备战。
“我们的球探工作做得很好。我们知道球员们的倾向，知道他们习惯怎么做。我会和队员们分享一些事情，但总的来说，我们会看他们的比赛，我们知道大多数球员想怎么做。”
“我们不能让他们有轻松的出手机会，要尽力干扰。如果我们能40分钟都做到这一点，那我们会有很好的机会。”  (编辑：流浪的光)
