塔克：会做我应该做的事，下赛季只想赢球
The Athletic
2019-08-21 02:40:07

虎扑8月21日讯 今日，NBA球员PJ-塔克接收到了记者的采访，谈到了今年球队和雷霆的交易，以及下个赛季的展望。
在谈到今年火箭下赛季展望时，塔克说道：“下一个赛季么，我只想要赢球，兄弟，仅此而已，我们只是想变成更好的球队。也许在去年我们有一些退步，但是我们今年希望有大跨步进步。”
在谈到火箭和雷霆的交易时，塔克说道：“我们失去了一个很棒的球员，但是我们也得到了一个很棒的球员，同时也有很多的球员回归。我们依然有弱点，但团队还可以。就是这样，这就是NBA，充满了很多变数。你所要做的就是审视自己和队友，关注下个赛季，并努力追求胜利。”
在谈到在队伍内的角色时，塔克说：“我将会做我应该去做的事情，我也会尽力帮助韦斯特布鲁克。我希望能够成为球队中的领袖之一。尤其是在防守端。我们走着瞧吧。我们看看会发生什么。我很期待，让我们拭目以待。”
在谈到自己和休斯顿火箭的未来时，塔克表现的很胸有成竹，也很乐观，他相信能在明年合同到期后再获得一份合同。
2018-19赛季常规赛，塔克场均出场34.2分钟，得到7.3分5.8篮板1.61抢断  (编辑：隔壁老王)
