布鲁克-洛佩斯谈国际篮联规则：努力钻研，尽快适应
美国篮球官方
2019-08-20 13:57:18

虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自雄鹿的中锋布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访。
谈到美国男篮的氛围，洛佩斯说：“很有趣，这是一群很棒的家伙，他们都是竞争者，来到这里都是为了努力工作，每个人都非常无私，都是团队至上的球员。”
谈到与雄鹿队友克里斯-米德尔顿并肩作战，洛佩斯说：“这很特别，这绝对是独一无二的经历。显而易见，克里斯能够为美国男篮带来巨大的帮助，他能够在场上做到很多事情，不仅仅是投篮，在防守端也能为球队带来了巨大的补充。他是一位出色的个人防守者，也是一位出色的团队防守者，总而言之，他就是一位极致的竞争者。”
谈到国际篮球的风格，洛佩斯说：“很有趣，特别是与其他球队的大个子对位，我们为自己在每一天、每一场比赛中付出的努力感到自豪。”
谈到适应国际篮联规则，洛佩斯说：“有所不同，但这正是我们努力钻研的东西，尽可能地去适应。显而易见，我们在一年中的八个月都在以另一种方式打球，所以我们必须抓紧时间尽可能地钻研这些规则。”
北京时间8月22日至8月26日，美国男篮将与澳大利亚男篮、加拿大男篮进行三场热身赛。  (编辑：拖鞋)
