吉布森：我想要为球队带来赢球的心态，会帮助罗宾逊成长
纽约邮报
2019-08-20 14:41:49

虎扑8月20日讯 尼克斯新援泰-吉布森在近日接受了《纽约邮报》记者Marc Berman采访，他谈到了多个方面。
吉布森的父亲Wilbert Gibson是一位来自纽约布鲁克林的工人，同时也是一位尼克斯球迷。
“我的父亲说他会在下赛季来现场看比赛，他说他会坐在前排中间的位置，”吉布森说道，“他对于我加盟尼克斯感到非常兴奋，在我小时候，他经常在下班后带我去看尼克斯的比赛。”
在吉布森签约尼克斯前的两周，父亲Wilbert Gibson接受了心脏移植手术。
“我在六月份一直陪伴着我的父亲，”吉布森说道，“我们一直在努力让他恢复健康，等待着他能够找到一颗健康的心脏。他现在几乎走出了困境，但不得不循序渐进，恢复过程需要三到六个月时间。”
谈到选择加盟尼克斯，吉布森说：“我想要为球队带来赢球的积极心态，不放弃任何一个回合。在我的职业生涯中，我一直效力于优秀的球队，参加了很多季后赛，我只在乎赢球。”
球队希望经验丰富的吉布森能够帮助球队年轻中锋米切尔-罗宾逊取得成长。
“这就是我打算做的事情，我会努力帮助他变得更出色，在训练中去挑战他。在他面前出手非常艰难，他是一个疯狂的封盖手，作为一名经验丰富的球员，我的工作就是每天去激励他们，让我的队友变得更出色，改变球队文化，推动赢球的心态在球队中蔓延。”吉布森说道。”
谈到外界对于尼克斯的质疑，吉布森说：“我能够看到现在球队中有一群充满饥饿感的家伙，他们想要站上赛场努力竞争。我们的球员非常专注，我们渴望证明人们的想法是错误的。”  (编辑：拖鞋)
