克莱父亲：医学进步会让他满血回归，从不担心合同受影响
NBC
2019-08-19 23:39:08

虎扑8月19日讯 今日，勇士后卫克莱-汤普森的父亲迈克尔-汤普森作客NBC Sports Bay Area Warriors Insider播客节目，期间他谈到了克莱的伤情以及预计复出时间等话题。
迈克尔-汤普森表示，克莱预计可以在年底恢复到可以进行温和的篮球活动的水平。
迈克尔称：“一旦他回到湾区，在球队周围并且开始训练……直到12月底或1月，他可能不会在球场上进行全场训练。所以，他还有很长的路要走。最重要的是在你的康复中保持专注和勤奋，并继续努力工作，并保持与队友重返球场的动力。”
“现代医学这十到二十年以来取得了如此大的进步，人们可以从伤病中恢复过来并且回归正常。你现在可以看看联盟中的一群球员，他们受过伤，但也重新回归赛场了，因为他们曾全身心地投入到康复中。他们回来了，好像什么也没发生过似的。
“现在的医生都很厉害。现代医学非常善于修复这些运动员。我也是这么和克莱说的，我对他说你会没事的。看看扎克-拉文。他也受过同样严重的伤势，他回归后像之前一样，因为这样的人为了复出会努力训练。（克莱）将比以往任何时候都更强大。”
谈到是否担心伤情会影响克莱的新合同时，迈克尔表示：“我们从不担心这一点，因为管理层对他们的核心球员以及对这支球队的意图非常忠诚。受伤之后，每位医生都向克莱和勇士队保证，他将会满血回归。”
汤普森在北京时间6月14日遭遇左膝十字韧带撕裂，并于7月初接受了手术。据报道，该伤情一般伴随着6个月至9个月的恢复期。  (编辑：包包)
