波波维奇：球队共进晚餐时不带手机，相互之间积极交流
Twitter
2019-08-20 11:31:18

虎扑8月20日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，主教练格雷格-波波维奇在此期间接受了媒体采访。
谈到如何应对澳大利亚与美国的时差，波波维奇说：“好吧，我认为我和其他人一样，这或许比其他方面更加艰难，但这也是我们选择出国参加热身赛的原因。我们需要摆脱长途旅程的疲倦，吃一顿不错的晚餐。”
在抵达澳大利亚之后，球队进行了简短的训练，波波维奇强调了相互了解的重要性。
“我们都知道在团队运动中，当你感觉需要承担责任，当你关心爱护别人，情况会变得更理想。”波波维奇说道。
波波维奇透露，球队为了增进感情选择在不带手机的情况下共进晚餐。
“我们外出共进晚餐，在场下共度时光，就是通过这样的机会去了解对方及其家人。我们不知道他们的妻子、女朋友和孩子们，就像我们在NBA中为了自己的球队效力，彼此之间并不熟悉，所以这是一个缓慢的过程，我们努力在每一天都取得进展。”波波维奇说道。
“我们在不带手机的情况下共进晚餐，大家真的是在相互交流，提出问题并且了解彼此的成长过程等等。因为这是一支全新的球队，你必须从头开始，不能操之过急，你需要在短时间内尽可能地了解对方。”波波维奇补充道。
谈到即将到来的热身赛对手澳大利亚，波波维奇说：“Andrej Lemanis教练一直强调强硬的身体对抗，他们的进攻也非常出色。这支球队的成员们相互关爱，他们已经并肩作战很长时间了，经验非常丰富，我认为他们会继续做自己该做的事情，他们是一支非常出色的球队。”
北京时间8月22日至8月26日，美国男篮将与澳大利亚男篮、加拿大男篮进行三场热身赛。
   (编辑：拖鞋)
