Woj：湖人计划与诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训
Twitter
2019-08-20 23:47:45

虎扑8月20日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，本周湖人计划与乔金-诺阿、德怀特-霍华德和马利斯-斯贝茨在拉斯维加斯进行试训。
多位消息人士透露，湖人目前也在考虑马尔钦-戈塔特，球队希望了解他的身体状态，以及可能加盟的意向。
根据Woj报道，霍华德目前与灰熊仍有合同在身，但灰熊允许霍华德探索在别队效力的可能性，球队也愿意与他进行合同买断事宜的讨论。多位消息人士透露，霍华德不太可能会代表灰熊出战。
下赛季灰熊本应付霍华德560万美元作为薪酬，如果灰熊在没有买断霍华德的情况裁掉他，而霍华德又以260万美元的老将底薪签约另一支球队，灰熊将会得到55.9万美元的补偿。
诺阿在2018-19赛季效力于灰熊，共上场42次，场均上场16.5分钟，得到7.1分5.7篮板2.1助攻。
霍华德在今年夏天被奇才交易至灰熊，但根据此前的报道，灰熊计划将他裁掉，并已经给予湖人许可与他进行沟通。2018-19赛季常规赛，霍华德受困于背部伤势，接受了腰椎手术，共上场9次，场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。
斯贝茨在2018-19赛季效力于CBA联赛广州龙狮队，他上一次效力NBA是在2017-18赛季效力于魔术。
戈塔特在2018-19赛季曾效力于快船，共上场47次，场均上场16.0分钟，得到5.0分5.6篮板1.4助攻，他在二月份时被快船裁掉。
相关链接：
Shams：湖人与霍华德互相有意，球队期待能与其沟通
Shams：灰熊已经给予湖人许可与霍华德沟通  (编辑：隔壁老王)
