皮蓬：快船比湖人略胜一筹，詹姆斯步入第17季或不达预期
SLAM
2019-08-21 11:51:11

虎扑8月21日讯 近日，前NBA球员斯科蒂-皮蓬接受了Slam杂志采访，谈及今夏NBA自由球员市场。
“我认为这一切都很棒。我很高兴看见一些出色的球员逐渐流动了起来。快船和湖人感觉自己是自由球员市场上的赢家，也许湖人不是，他们没有真正意义上签到一条大鱼，他们是通过交易获得的。我认为他们都认为是今夏的大赢家，但最终一切都得走上球场，兑换你的阵容潜力。”
被问及湖人和快船哪一支球队更为出色，皮蓬说道：“我可能会更倾向于快船，因为他们去年所取得的成绩和他们的阵容。他们已经具备了自信，而且感觉他们去年就比湖人更胜一筹。而现在，他们还拥有了总决赛MVP科怀-伦纳德和顶级的防守者之一保罗-乔治，这让这支球队的信心更上一层楼。对于湖人而言，我不认为像勒布朗-詹姆斯这样一个即将开始自己第17个生涯的人能够带领球队去到他需要带领达到的高度。”
“我认为詹姆斯会有竞争力，身边的安东尼-戴维斯能够给予他很大的帮助。我认为他们的组合需要在对阵快船时表现得更好，因为快船有很多球员可以来盯防詹姆斯。他们之前已经让帕特里克-贝弗利盯防过詹姆斯，而现在他们还有伦纳德和乔治作为选项。诚然，戴维斯会是一个难以匹敌的球员，但是他只是一个球员。詹姆斯不会成为一个很难去对位盯防的球员了，因为他即将步入自己的第17个赛季。我们正在谈论的是处于二十多岁的伦纳德和乔治，他们可能会接过火炬并让快船成为洛杉矶更好的球队。”皮蓬补充道。
皮蓬出生于1965年，1987年第1轮第5顺位被超音速选中，生涯场均出场34.9分钟，得到16.1分6.4篮板5.2助攻1.96抢断0.80盖帽。共7次入选全明星，3次入选最佳阵容一阵，8次入选最佳防守阵容一阵，获得过1次抢断王与全明星MVP，生涯共计6夺总冠军，于2010年入选名人堂。  (编辑：10EdenHazard10)
