希腊男篮对于后卫科斯塔斯-斯洛卡斯出战世界杯感到乐观
Twitter
2019-08-24 09:56:01

虎扑8月24日讯 据欧洲媒体Gazzetta.gr报道，希腊男篮主力后卫科斯塔斯-斯洛卡斯正在努力恢复，希望能够在本届世界杯代表希腊男篮出战。
科斯塔斯-斯洛卡斯在对阵意大利的热身赛中上场不到两分钟就受伤离场，核磁共振检查结果显示为小腿拉伤。随后，希腊男篮官方表示科斯塔斯-斯洛卡斯将不会随队前往中国参加热身赛，留在雅典继续接受治疗，他依旧可能在世界杯开幕前赶到中国与球队会和，但这要取决于他的身体情况。
科斯塔斯-斯洛卡斯现在每天的训练时长超过七个小时，早晨四个多小时，下午三个小时，伤势已经取得了明显好转，希腊男篮对于他出战本届世界杯感到乐观。
科斯塔斯-斯洛卡斯预计将于当地时间8月27日前往中国，8月29日为希腊男篮公布12人大名单的最终期限。
除科斯塔斯-斯洛卡斯外，希腊男篮剩余名单如下：尼克-卡拉希斯，Antonis Koniaris, Panagiotis Vassilopoulos，Ioannis Papapetrou，扬尼斯-阿德托昆博，萨纳西斯-阿德托昆博，Konstantinos Mitoglou，Giorgos Printezis，乔治斯-帕帕扬尼斯，Giannoulis Larentzakis，科斯塔斯-帕帕尼古拉乌，扬尼斯-博洛西斯。
本届世界杯，希腊与巴西、黑山、新西兰同处F组，小组赛在南京举行。  (编辑：拖鞋)
