达托梅和加里纳利将出战意大利与塞尔维亚的比赛
Eurohoops
2019-08-23 09:03:00

虎扑8月23日讯 根据Eurohoops记者Stefan Djordjevic的报道，意大利男篮国家队一直在备战世界杯，但是缺少了2名关键球员，那就是路易吉-达托梅（膝盖伤势）和达尼罗-加里纳利（阑尾切除手术），但是目前这两人已经准备好复出了。
意大利今日将与塞尔维亚进行比赛，加里纳利和达托梅都可以出战并且会进入到球队的轮换阵容当中。
不过意大利的Amedeo Della Valle因为颈部肌肉轻微不适将缺席这场比赛，Giampaolo Ricci也将缺席。
目前意大利男篮的阵容如下：Amedeo Della Valle、马科-贝里内利、亚历山德罗-真蒂莱、Paul Biligha、Luca Vitali、达尼罗-加里纳利、路易吉-达托梅、丹尼尔-哈克特、Ariel Filloy、杰夫-布鲁克斯、Amedeo Tessitori、Giampaolo Ricci、Awudu Abass和Brian Sacchetti。
在今年的男篮世界杯上，塞尔维亚、意大利、菲律宾和安哥拉同在D组。  (编辑：李昌隆)
