篮网前CEO透露关于球队出售的商谈在去年春天就已进行
NetsDaily
2019-08-23 11:41:31

虎扑8月23日讯 近日，篮网前首席执行官Brett Yorkmark接受了记者采访。
谈到篮网的出售时，Yorkmark说：“我知道球队的一个篇章将要结束，另一个篇章将要开始了。老板在去年春天有效地告知我，他们正在打算将大部分股份卖给蔡崇信。我将我的合同续约到了12月份，打理交易的相关事宜。”
“我与米哈伊尔-普罗霍洛夫和董事会主席德米特里-拉祖莫夫关系非常密切。对我来说，知道新老板将要上任了，离开公司是一个艰难的决定。”
Yormark认为建造巴克莱中心是他最大的成就。对此，Yormark说：“在某些方面，我们对巴克莱中心所做的事是一段传奇。大部分人都在质疑我们，他们从来没有想到我们能够把球队从新泽西搬到布鲁克林，更不要说建造一座成为了全球性景点的世界级场馆了。”
“建造巴克莱中心的过程中经历了36桩诉讼与多年的拖延，在2008年金融危机时，球馆仍未动工。（最终）我们克服一切困难，出乎所有人意料地完成了这件事。”
“我很高兴我在其中发挥了作用。”
相关链接：篮网的CEO Yormark因球队所有权变动而离职  (编辑：AphroditeSC30)
