哈登谈单脚后撤步三分：保持创造力，希望后撤步成为经典
Twitter
2019-08-25 08:36:16

虎扑8月25日讯 近日，火箭后卫詹姆斯-哈登正在参加“哈登休城周末活动”，期间接受了记者采访。
谈到自己在野球场上出手的运球后单脚后撤步三分时，哈登说：“我一直努力保持创造力，我一直努力在篮球、生活、生意方面变得更好，我一直努力寻找方法发挥影响力。在篮球方面，我必须保持创造力。这是我在联盟效力的第11年，每一年我都想变得更好，我不想一成不变。球员得找到方法不断成长。”
“我不确定我是否会在比赛中用到单脚后撤步三分，这是我正在训练的一项技能。但是你知道，迈克尔-乔丹有他的后仰跳投，德克-诺维茨基有他的金鸡独立，卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔有他的天勾，我希望我的后撤步投篮能成为那种永远流传的动作。这样，当我周游世界时，就会看到小孩子们说：‘嘿，詹姆斯-哈登，我要投一个后撤步投篮！’我喜欢看到这样的场景。”
“这与我作为一名创造者和革新者，在篮球方面开辟我自己的道路，以我想要的方式去做有关，这就是一切的意义所在。小时候我在公园里打球，这就是我所想象的，这就是我所梦想的。现在这件事成真了，这是很酷的。”
哈登正在举办他的第三届哈登休城周末年度活动，该活动在休斯顿进行，由一系列慈善活动组成，活动收入将捐给哈登的3 The Harden Way基金会，为有经济困难的学生提供奖学金和实习机会。
2018-19赛季常规赛，詹姆斯-哈登场均出场36.8分钟，得到36.1分6.6篮板7.5助攻2.03抢断。
相关链接：新秘密武器？哈登在野球场上命中运球后单脚后撤步三分  (编辑：AphroditeSC30)
