科比前训练师：科比告诉我如何利用天赋比天赋本身更重要
雅虎体育
2019-08-25 06:34:24

虎扑8月25日讯 美国当地时间8月24日被称为“曼巴日”。为湖人工作多年，在几年前退休的科比前训练师Gary Vitti在“曼巴日”做客Legend of Sports播客，谈到了湖人名宿科比-布莱恩特。
Gary Vitti说：“他是有天赋的，但是如果我告诉你，他不是我训练过的最有天赋的球员，你会怎么想？我训练过很多人，我就告诉你这一点，科比身上没有什么非常特别的地方。我的意思是他体型很大，但是他不是体型最大的。他速度很快，但是他不是速度最快的。他力量很强，但他不是力量最强的。我是说，有其他球员比他更有天赋，而他们一枚戒指也没有拿到，科比拿到了五枚戒指，那么科比身上的过人之处是什么呢？”
“他很坚强，他把‘不能（can’t）’和‘不会（won’t）’这两个词从他的词典中剔除了，他相信他可以做到。科比告诉我天赋是生活中最被高估的东西，关键在于你如何利用天赋。”
由于科比在个人职业生涯中先后穿过8号球衣与24号球衣，所以8月24日被称为“曼巴日”。科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。  (编辑：AphroditeSC30)
