Shams：国王与联盟已结束对主帅沃顿的性侵事件调查
Twitter
2019-08-24 02:04:17

虎扑8月24日讯 根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，国王与NBA联盟办公室已结束对主帅卢克-沃顿的不正当行为的调查，结果为证据不足以支持对沃顿的指控。
根据此前的报道，前Spectrum SportsNet女记者Kelli Tennant对沃顿在2014年担任勇士助教时与她在酒店房间会面期间的行为提出性侵指控，沃顿则坚持自己是清白的并会抗争到底，不会用钱来和解。
国王声明如下：
在调查过程中，我们走访了包括沃顿在内的20余人，仔细审查了大量文件以及其他相关材料。
检方多次尝试对Tennant女士进行走访沟通，但是，Tennant女士的律师出面回绝了这一提议。
在发现新的证据之前，本次调查到此结束。
根据NBA记者 Marc J.Spears 的报道，沃顿发表声明，表示自己“100%专注于执教这支国王，现在我动力十足，将和这些优秀的球员以及教练组成员一起，开始新赛季的季前备赛。除此之外，无可奉告。”
今年夏天，沃顿被湖人解雇，随后与国王签下了一份4年合同。  (编辑：不剩菜)
