霍华德下定决心加盟湖人，基德相信霍华德状态能够复苏
The Athletic
2019-08-24 06:27:06

虎扑8月24日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。
根据报道，在球队中锋德马库斯-考辛斯的意外受伤，并且被确诊为十字韧带撕裂后，湖人总经理佩林卡就与霍华德的经纪人查尔斯-布里斯科进行了沟通。巧合的是，在考辛斯受伤的前一周，二人就已经讨论过霍华德情况。在灰熊方面允许湖人与霍华德进行接触后，霍华德就与湖人助教杰森-基德进行了联系，讨论了加盟湖人的可能性。而基德本人也相信霍华德的状态能够复苏。
霍华德对于加盟湖人的可能性感到更加激动，他在私下明确表达自己愿意为了唯一目标去接受任何必要的角色：赢得总冠军，在球场上以任何他们所需的方式辅助勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯。
在湖人安排好对于霍华德试训后，霍华德提前一天从亚特兰大赶赴洛杉矶，并于当天下午前往了湖人训练馆进行了训练。消息人士透露，湖人队中的数位关键决策者对于霍华德提前一天来训练感到惊讶。消息人士透露，在这次自发的训练期间霍华德与数位湖人官员进行了非正式的谈话。
“德怀特不必在正式试训前一天来到这里的，但是他来了。”一位消息人士表示。当霍华德昨日完成正式试训后，湖人方面认为他在试训中表现得很健康。“很惊人。”一位当时在场的消息人士透露。戴维斯、拉简-隆多和贾维尔-麦基昨日在球队训练馆内与霍华德见面并相处了一段时间，他们希望得知能否信任霍华德，他的心态是否适合球队。
联盟消息人士透露，霍华德与多位湖人球员及官员进行了会面，向他们解释自己已经在上个赛季跌入谷底，如今需要在赛场内外找到全新心态。霍华德向他们表示，他想成为冠军球队的一员，他愿意接受球队对他要求的任何角色，愿意去做任何事，时不时接受对他的问责。
湖人在其过去一周对霍华德的调查中收到不错的反馈，但他们需要全体球员赞同这次引援。消息人士透露，霍华德在这次造访湖人总部期间的表现和心态为他赢得了更衣室内球员的支持，包括勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯。据一位联盟消息人士透露，戴维斯愿意在季后赛出任中锋，不过更希望在漫长的常规赛期间能在身边拥有一位真正的中锋作为搭档。
据多位现场观看过霍华德今夏训练的消息人士透露，霍华德看起来完全健康，充满运动能力。
同时消息人士声称，霍华德已经下定决心，把这次加盟湖人当作夺冠的最好机会，并表示德怀特-霍华德已经准备好一切，他迫不及待。湖人方面也明白，对于球队前锋安东尼-戴维斯来说，和一个中锋搭档会让戴维斯在比赛过程中更加舒服。  (编辑：Oceans)
