波波谈美国男篮国际赛场的78连胜被终结：没人能一直赢
Twitter
2019-08-24 17:11:00

虎扑8月24日讯 在今日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，在此之前，美国男篮在国际赛场上已经78连胜。
“不仅仅是第四节的问题，我们整场都打得不好，我们在场上的一些决定很糟糕，其中一些在我们意料之中，我们是一个新的团队，我们仍然在学习这个体系，这不令人惊讶，但是澳大利亚给我们上了很好的一课，告诉了我们打这种比赛的意义，我们应该开始习惯这些，希望从中能学到一些东西。”美国男篮主帅格雷格-波波维奇说道。
波波维奇接着说：“澳大利亚很棒，这证明了他们在一起已经很久了，才能完成今晚这样的成就，他们在攻防两端都很有竞争性，他们正确执行了战术，他们取得了胜利。”
谈到帕蒂-米尔斯（30分3助攻），波波维奇说：“虽然有些奇怪，但是某种程度上来说，我为他感到开心，他是一个很好的人，他在场下比在场上还好，我这么说是真心的，他就是一个很棒的人，他在乎所有人，他爱所有人，当像他那样的人取得成功时，你必须对此感觉不错。”
“这场失利意味着我们需要打得更好一些，这检测了我们目前的情况，没人可以永远赢球，这是一群非常努力的球员，无论未来什么情况，我们都可以应对，因为这场比赛，我们现在变得更好了，我们会继续前进。”波波维奇说道。  (编辑：李昌隆)
