库里：高尔夫助我精神上远离喧嚣，帮助他人是时代所需
The Athletic
2019-08-22 13:48:24

虎扑8月22日讯 金州勇士后卫斯蒂芬-库里是忠实的高尔夫拥趸，近日，他接受了媒体采访，谈及自己对于高尔夫的热爱。
“这是一项非常优雅的运动，能让你感受到精神的平和，同时你也能参与竞争。总之，你一直都在享受这种感觉。精神上远离喧嚣，做你真正享受的事情，和有着同样兴趣爱好的人结伴同游。”库里说道。
此前，库里宣布自己将赞助霍华德大学未来6年的男子和女子高尔夫项目，对此，库里表示：“和霍华德大学有所合作，为他们的高尔夫运动员提供奖学金，帮助他们接受教育。对于成为这段旅程的一部分，我感到万分激动。”
“我一直觉得我不止是一位篮球运动员，篮球一直是我的一部分，但是当你成为总冠军、成为MVP后，你的视野和资源都更为宽广了，你有了在场外扩大影响力的基础，只要你愿意践行，你就可以带去改变。在这个时代，不仅是关于我们说了什么、做了什么，关键的是我们如何帮助人们。”库里补充道。
“某种意义上，我也被给予了一种天赋，我打篮球以及提高自己的故事能够激励人们并拥有持续影响力。所以，这一切不仅仅关于我自己，我得把一切都纳入我的视野之内。”
2018-19赛季常规赛，库里场均出场33.8分钟，得到27.3分5.3篮板5.2助攻1.33抢断。  (编辑：10EdenHazard10)
