布莱克：现在仍会回看科比的谢幕战，那太令人惊叹了
SSR
2019-08-25 07:34:30

虎扑8月25日讯 美国当地时间8月24日被称为“曼巴日”。曾在2014年至2017年间效力于湖人的前NBA球员塔里克-布莱克在曼巴日做客Forgotten Lakers播客，谈到了科比的生涯谢幕战。
布莱克说：“在我职业生涯的现在这个时候，这是我参与过的最畅快淋漓的比赛。我祈祷那场比赛不是巅峰，我祈祷塔里克-布莱克还有很多打球的机会，但是我只能以我现在的状态回答你。”
“那场比赛太激动人心了，太令人兴奋了，甚至直到现在我都会看那场比赛的高光集锦。每每需要什么东西来激励我之类的时候，我就会在油管上看那场比赛的高光集锦或是全场录像……有的时候我会泪水上涌，因为这实在是太令人惊叹的一场篮球比赛了，你理解我的意思吗？”
“我们（指当时湖人的所有年轻球员）都叫他大佬（OG，Old Gangster的缩写），他始终是那位大佬。在那一刻，看到他打出那样的表现，看到他重现他的峥嵘，巩固他这名球员的形象，不在当时因为他的年龄和身体状态和退缩，在场上倾其所有……”
“他的思维切换到了一种状态中，‘这是我的最后一场比赛，无论是疲惫还是我的防守人都不能阻挡我，任何事情都不能阻挡我做我要做的事’。看着他的这种心态，这种想法，以及其最后的呈现，这实在太令人惊叹了。”
2016年4月14日，科比进行了他职业生涯的最后一场比赛。他狂砍60分4篮板4助攻，率领湖人以101-96逆转战胜爵士。此役科比50投22中，创下了自己的生涯单场出手数记录及NBA最近30年的最高出手记录，同时60分也打破了之前由迈克尔-乔丹保持的37岁以上球员单场最高得分记录。
目前布莱克在以色列马卡比特拉维夫俱乐部效力。在科比退役前的最后一个赛季2015-16赛季，布莱克为湖人出场了39场比赛，场均出场12.7分钟，得到3.4分4篮板。
由于科比在个人职业生涯中先后穿过8号球衣与24号球衣，所以8月24日被称为“曼巴日”。科比在1996年第1轮第13顺位被黄蜂选中，后被交易至湖人，职业生涯场均出场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽，18次入选全明星，11次入选最佳阵容一阵，9次入选最佳防守阵容一阵，5夺总冠军，夺得1次MVP，2次总决赛MVP，4次全明星MVP，2次得分王，1次全明星扣篮大赛冠军。  (编辑：AphroditeSC30)
