库克：戴维斯、勒布朗和老K教练是我加盟湖人的重要原因
NBC
2019-08-24 11:49:41

虎扑8月24日讯 湖人球员奎因-库克近日来到家乡华盛顿举办了青少年篮球训练营，他在此期间接受了NBC记者Chris Miller采访。
库克谈到了与当地社区的联系，他的父亲泰德-库克在2008年因病去世，高中队友和教练帮助他度过了那段艰难的时光。
“我最好的朋友诺曼和维克托，他们的父母让他们暂时离开学校，和我在一起相处了两周，”库克回忆道，“在我父亲的葬礼上，迈克-琼斯教练组织全部DeMatha高中校队球员来参加葬礼，所有人都穿着队服坐在一起。”
库克在今年夏天以2年600万美元合同加盟湖人，他在接受采访时表示安东尼-戴维斯、勒布朗-詹姆斯和杜克大学教练迈克-沙舍夫斯基是他加盟湖人的重要原因。
“当金州勇士队撤回他们的资质报价之后，我成为了一名完全自由球员。一些球队联系了我，加盟湖人的过程进展很快，我和他们沟通过，AD（戴维斯）给我打了电话，勒布朗也为了我给罗勃-佩林卡打了电话，K教练也给他们打了电话，在和Bron（詹姆斯）交流之后，我们就敲定了这份合同。”库克说道。  (编辑：拖鞋)
