大洛佩斯：从小就是迪士尼粉丝，退役后想在迪士尼工作
HoopsHype
2019-08-25 00:19:23

虎扑8月25日讯 雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯近日接受了篮球媒体hoopshype的采访，在访谈中，他展示了自己对于迪士尼的极度热爱。此前，他与双胞胎弟弟罗宾-洛佩斯曾多次被球迷发现在迪士尼乐园中游玩。
被问及迪士尼对自己有如此大吸引力的原因，洛佩斯说道：“我从小在洛杉矶长大，我的家庭经常一起去迪士尼乐园。我最早的美好回忆就是和我的双胞胎弟弟罗宾、和我哥哥、妈妈一起在乐园中游玩。我就像是在那里长大的，我总是去那里，看迪士尼的电影，这真的是我很重要的一部分。”
被问及住在迪士尼旗下度假村的感受，洛佩斯说道：“是的，我就住在Golden Oak（一个迪士尼旗下的度假村），我花不到五分钟就能到达新开设的迪士尼NBA旗舰店！我就住在街的另一头。当你住在这个社区的时候，你可以获得一张洛杉矶迪士尼和奥兰多迪士尼的年卡，你周围的居民也都是迪士尼粉丝。这很有趣。”
被问及退役后有何打算时，洛佩斯回答说：“很显然，我想做一些和迪士尼有关的事情，我不确定是在乐园中还是在迪士尼的想象力策划部门工作，一份在迪士尼有创造性的工作是我梦寐以求的。”
2018-19赛季常规赛，布鲁克-洛佩斯场均出场28.7分钟，得到12.5分4.9篮板2.21盖帽。  (编辑：10EdenHazard10)
