达里厄斯-贝兹利：一年的商业实习经历让我成为更好的我
HoopsRumors
2019-08-27 06:52:39

虎扑8月27日讯 根据报道，雷霆新秀达里厄斯-贝兹利曾在一年多以前决定放弃雪城大学的奖学金，转而准备通过G联赛（NBA发展联盟）为自己进入NBA铺平道路。但之后他选择不参加G联赛，而是专注于为选秀做准备。
贝兹利并不是第一位在“打一年就跑（指在大学打一个赛季就离校参加NBA选秀）”时代里进入NBA前直接绕过传统的大学路线的球员。但这位雷霆队前锋做了一件几乎是史无前例的事情。在经过短暂考虑是否去G联赛打球后，贝兹利与New Balance公司签订了一份代言合同，其中包括在这家总部位于波士顿的运动鞋公司实习一年。
近期，贝兹利在接受记者采访时谈到了有关这份实习工作的经历。
贝兹利对记者说道：“我觉得，如果没有这份实习经历，我就不会有现在这种感觉。没有我自己的生活，没有我想要实现那些疯狂想法的时间表，我也不会是现在的我。甚至我可能还没有准备好接受我现在所处的位置，也就是我即将要扮演的角色。”
雷霆总经理萨姆-普雷斯蒂也相信贝兹利能够成为联盟中的一名顶级球员，“这将是他的一个过程，我们必须有耐心，我们深知这一点。但是在选秀中，我们能够得到一个拥有6尺9寸或6尺9寸以上控球技术非常了得的球员这对我们来说会非常的特别。”  (编辑：我就改个名字)
