警方确认TMZ发布的音频就是考辛斯案报案人提供的音频
洛杉矶时报
2019-08-28 09:17:39

虎扑8月28日讯 据《洛杉矶时报》记者Tania Ganguli报道，湖人前锋德马库斯-考辛斯目前正在接受NBA官方和Mobile地区警方调查，原因在于考辛斯的前女友指控他曾于上周对自己发出死亡威胁。
当地时间上周五，这位居住于Mobile的女子声称考辛斯在与她的通话中发出了这番威胁，并提供了电话录音。TMZ率先在网络上发布了该段录音的副本，而Mobile警方发言人Charlette Solis确认TMZ发布的录音就是报案女子向调查警员提供的录音。
视频：报案女子向警方提供的考辛斯死亡威胁通话录音
根据《洛杉矶时报》获取到的警方报告，对考辛斯提出的指控条目包括因骚扰电话导致的家庭暴力轻罪。Solis表示，若要求警方进一步提出这些指控，报案女子需要签署一份保证书。
代理考辛斯的经纪人公司Excel Sports Management目前对于媒体的咨询没有给出回应。
今日，NBA官方发言人迈克-巴斯声明道：“我们已经注意到关于考辛斯的报道，并且在调查相关指控。”根据NBA劳资协议，若球员违反联盟关于家庭暴力、性侵犯、虐待儿童的相关规定，联盟可以对其施加罚款、禁赛或取消参赛资格等多项处罚措施。惯犯将遭受最严厉的处罚。目前考辛斯还没有相关违规前科。
相关阅读：
湖人就考辛斯死亡威胁事件声明：认真对待并在收集信息
因对前女友发出死亡威胁，考辛斯被对方报案并起诉  (编辑：Oceans)
