波波维奇：我们还有很大提高空间，以赛代练是宝贵机会
美国篮球官方
2019-08-27 16:02:28

虎扑8月27日讯 在昨日热身赛中，美国男篮以84-68击败加拿大男篮，赛后美国男篮主帅格雷格-波波维奇接受了媒体采访。
谈及在上一场热身赛以94-98不敌澳大利亚后，球队再次取胜，完成反弹，波波维奇说道：“我们从其中学会了很多。我们这群人此前从未在一起打过球，还有很长的路要走，但通过一天天的训练、一场场的比赛，我们正在逐渐摸索。今晚也是很好的一课，这告诉我们在这些比赛中应该做出怎样的心理准备，比赛身体对抗有多激烈、如何合理分配体能等等。”
“小伙子们在集中注意力方面做得很棒，不为了有待商榷的判罚而与裁判纠缠。就像我说的，我们还有很大的提高空间，磨合需要时间，小伙子们需要熟悉彼此，你只有不断练习才能做到这样。但随着比赛日益临近，练习时间不断被压缩，所以我们以赛代练，你得竭尽全力。”波波维奇补充道。
迈尔斯-特纳本场比赛首发出场20分钟，得到9分15篮板2盖帽，谈及他的表现，波波维奇说道：“他在篮下的防守对我们真的很有帮助，他抢篮板很聪明，他也明白自己的角色，并和队友们配合默契，他做得真的很不错。”
本届男篮世界杯，美国男篮被分在E组，小组赛将在上海进行，美国队将在9月1日对阵捷克，9月3日对阵土耳其，9月5日对阵日本。  (编辑：10EdenHazard10)
