利拉德回忆0.9秒绝杀火箭：原本战术并不是为我制定的
Twitter
2019-08-26 13:59:28

虎扑8月26日讯 开拓者球员达米安-利拉德在近日参加一档访谈节目时回忆起2013-14赛季季后赛首轮第六场0.9秒绝杀火箭。
利拉德透露那个回合的战术安排本来是高吊传球给队友拉马库斯-阿尔德里奇。
“对手当时正在讨论防守安排，帕特里克-贝弗利告诉钱德勒-帕森斯，‘你想要换防还是不换？’他们正在交流。那个回合的战术甚至都不是为我制定的，那球原本是要吊球给拉马库斯，我们应该做的是将防守人吸引到另一侧，为LA（阿尔德里奇）空接攻击篮筐创造空间。莫-威廉姆斯告诉我，‘Dame，你有机会就去要球。’对手一直在交流，安排防守站位，而我一直在观察裁判的动作，观察他什么时候把球交给发球人。一旦他把球交给发球人，我就立刻启动，这也是我边跑边拍手要球的原因，我的意思是，‘赶紧的！’”利拉德说道。
“我知道我可以在0.9秒的时间内完成投篮，接球转身出手，我获得了不错的投篮视野，那是一个完整的投篮，我不需要仓促出手，我需要做的就是果断。”利拉德接着说道。
谈到这个绝杀球对于自己的影响，利拉德说：“在这个球之后，很多事情发生了改变，那是我的第二个赛季，当我们打进季后赛，人们都在说，‘好吧，让我们看一下他在季后赛的表现如何，看一下他如何面对帕特里克-贝弗利。’那是我职业生涯首次季后赛之旅，我证明了自己。在那之后，越来越多的人开始认识我，我也更频繁地出现在电视上，接了更多广告代言，也获得了自己的签名球鞋。我在之后的一个赛季参与了全明星赛的所有项目，赢下了很多比赛，一切都开始步入正轨。”  (编辑：拖鞋)
