里弗斯：其他球队已经准备好挑战我们，我们会克服困难
ClutchPoints
2019-08-26 17:54:58

虎扑8月26日讯 近期，洛杉矶快船队主教练道格-里弗斯接受了记者的采访并表示联盟其他球队已经做好了迎战快船的准备。
在谈及球队今夏的重要引援以及球队实力有所提升时，里弗斯对记者说道：“我们这支球队如果有一个能够去奋斗竞争的目标那将是非常好的。但是，对于获得了总冠军的球队来说，那将会非常有压力，因为大家都会将他们作为目标。2008年的时候，我们（凯尔特人）其实是以底特律活塞队为目标，后来这个目标换成了是湖人。去年，勇士很显然是所有球队想要击败的对象。但是今年，这个目标有点不太明确了，因为上赛季冠军猛龙在今夏失去了他们最好的球员。”
“所以说今年其他球队的竞争目标是具有开放性的。这个目标可以是我们，可以是湖人，可以是勇士，也可以是凯尔特人，有很多球队可以成为目标。但是我们一定是其他球队的竞争目标之一。”
“我们从五月中旬开始就没有打过比赛了，但其他球队还是会将我们作为他们的竞争目标。我认为这是一件好事，我们需要这个。这将督促我们，让我们每晚都要做好准备。从长远来看，如果我们能克服这个困难，我们就可以为漫长的赛季做好准备。如果我们做不到，那么我们在新赛季中注定会是走不远的。”里弗斯最后说道。  (编辑：Cesc老法)
