森林狼总裁：球队想要达到目标，威金斯需要做出主要贡献
明星论坛报
2019-08-25 21:10:12

虎扑8月25日讯 森林狼篮球运营总裁Gersson Rosas在近日接受《明星论坛报》采访时谈到了球队前锋安德鲁-威金斯。
“安德鲁拥有出色的天赋和身体条件，也展现出了巨大的潜力，我们需要在此基础上更稳定地挖掘他的潜力。他自己对此非常专注，为了球队实现期望中的成功，他需要成为一位主要的贡献者，他很明白这一点，我们也很明白这一点。”Gersson Rosas说道。
Gersson Rosas表示希望莱恩-桑德斯教练能够为威金斯的发展带来帮助。
“他需要稳定的教练团队、理念、策略和比赛风格，我们认为在桑德斯教练的执教理念中，他（威金斯）会是最大的受益者之一。他拥有出色的身体条件、天赋和技术，有很多优势，今年夏天他非常努力，他一直致力于我们所做的一切。”Gersson Rosas说道。
谈到球队的阵容规划，Gersson Rosas说：“我们想要在训练营开始前打造一支阵容深度出色且具有竞争力的球队，有些时候，你需要接受一些合同或者做出一些交易。归根结底，你想要强调的就是竞争性，一位球员击败另一位球员争取到了阵容席位，我们拥有这样操作的灵活性。”  (编辑：拖鞋)
