卡特：十余支球队今夏联系我，曾努力替猛龙招募奥尼尔
体育画报
2019-08-28 07:49:00

虎扑8月28日讯 近日，老鹰球员文斯-卡特接受了《体育画报》专访。
卡特今夏作为自由球员与老鹰完成一年续约，被问及是否曾有过回猛龙或者篮网的想法，卡特回答道：“我的决定只关乎于谁对我感兴趣，我试着去远离媒体所渲染的方式。我想要加盟一支想要与我签约的球队，我在42岁的年纪，还能得到10-12支球队的青睐，他们都给我打了电话，这让我心怀感激。”
当今NBA中，球员招募现象愈发普遍，谈及自己在职业生涯中是否也曾进行过球员招募，卡特回答：“我只有过一次类似经历，我想把沙奎尔-奥尼尔带到猛龙来，我曾感觉我们很接近达成这一目标。但那时情况很艰难，只是因为很多人会认为去加拿大干什么呢？除非他们真的在多伦多了，否则很难说服球员们那儿真的是个很棒的地方。甚至是我自己，直到我来到多伦多后，我才知道他们能为我提供些什么。”
卡特出生于1977年，今夏与老鹰完成一年续约，这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。
2018-19赛季常规赛，卡特代表老鹰场均出场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
