卡特回忆效力猛龙时与幼年库里一对一：他问我准备好了吗
体育画报
2019-08-28 07:08:45

虎扑8月28日讯 近日，老鹰球员文斯-卡特接受了《体育画报》专访，回忆起了自己在猛龙效力期间与队友戴尔-库里的儿子，即现勇士后卫斯蒂芬-库里热身时打球的情形。
“当我在观赛人群中找到戴尔-库里和他的妻子时，我有一些恍惚，我还记得我们过去常常一起出去玩。我在猛龙效力的每场主场比赛前，我都和斯蒂芬-库里一对一斗牛。他总是坐在球场一边，拍着球，问我准备好了没？我在结束赛前准备后，就会和他玩。”卡特说道。
“我也是这样和小蒂姆-哈达威（蒂姆-哈达威之子）、特雷-莫宁（阿隆佐-莫宁之子）相处的，这可真是令人印象深刻啊。”卡特补充道。
卡特说：“我现在看着布鲁克-洛佩斯，人们觉得他也是个老将了，可当年他也是我的菜鸟新秀啊，每当我想到这儿，我就发觉我老了。”洛佩斯2008年第1轮第10顺位被篮网选中，当时卡特正效力于篮网。
卡特出生于1977年，今夏与老鹰完成一年续约，这将是42岁的卡特第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员。
2018-19赛季常规赛，卡特代表老鹰场均出场17.5分钟，得到7.4分2.5篮板1.1助攻。  (编辑：10EdenHazard10)
