拉塞尔：在联盟经历的这些让我了解到这个联盟的商业性
GQ
2019-08-28 09:57:32

虎扑8月28日讯 近期，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔接受了记者的专访。
记者：现在联盟里的球员在休赛期总是会发生很多事情，同时人们也会不断地对发生的这些事情做出解读。你觉得今年的休赛期发生了些什么事情?
拉塞尔：老实说，这是我第一次经历像今夏这样，有这么多转会自由球员的休赛期。我对此感觉还不错。可能最终你没能得到你想要的结果，但当事情朝着你想要的方向发展时，这是一种快乐，是一种乐趣。
记者：我想说今年休赛期，事情朝着你想要的方向发展了吗？
拉塞尔：是的，是的。就像我说的，我感觉很不错。这件事（加盟勇士）对我有利，这对我来说就是一件幸事。
记者：很明显，当你带领一支球队进入季后赛，并且那还是你职业生涯到目前为止表现最好的赛季，而且你还成为全明星。但是，最后你离开了这个城市。这感觉好像很不尽人意。
拉塞尔：没错，就是这样。
记者：但这件事让你感觉很酷吗?
拉塞尔：是的。我的意思是，要么你是商业联盟的一部分，要么你就已经不是这个联盟的一员。每年，你都要衡量自己的业务、交易、合同的延期问题。可能，你还是一个拥有合同、不用担心新合同的人。这样你在晚上就可以安心睡大觉。我想说，这就是休赛期球员关心的主要焦点。你只是想对自己更加坦诚，了解自己到底处于什么位置什么情况。到底你是一个无法控制自己的人，还是一个能够掌控全局的人?
记者：你觉得你已经学会做掌控全局、了解自己的人了吗?
拉塞尔：当然。因为我经历了很多不同的事情。通过经历的这些事情，我了解了这个联盟的商业性。  (编辑：银时)
