Snoop Dogg回忆科比谢幕战：气氛就像即将夺冠
Twitter
2019-08-25 14:59:27

虎扑8月25日讯 著名说唱歌手、湖人球迷Snoop Dogg在近日参加节目时回忆起湖人名宿科比-布莱恩特的谢幕战。
“当科比连得13分时，斯台普斯球馆的气氛就像球队即将赢得总冠军，即便这只是那个赛季的最后一场常规赛，我们也早已无缘季后赛，但当时我们的精神状态就像是球队将要再次夺冠。每当他命中一个投篮，我们就感觉能够有机会看他再多打一个回合。”Snoop Dogg说道。
“对于我个人而言，我曾经历过很多历史性的时刻，但我感觉我当时正在见证的时刻将会在篮球历史上流传100年，而我有机会来到现场，成为其中的一部分，记录这一刻。”Snoop Dogg接着说道。
谈到科比对于自己意味着什么，Snoop Dogg说：“我感觉科比和我处于同一个频道，我们都代表着洛杉矶，代表着这里的环境和生活方式，他代表着篮球，我代表着音乐。我们之间的友谊和兄弟情一直都在，我们非常尊敬彼此，这是发自内心的。我就是很喜欢看他打球，因为他为洛杉矶带来了篮球不同的一面。他为这座城市带来了总冠军，他始终渴望胜利。”
北京时间2016年4月14日，科比在职业生涯谢幕战中出场42分钟，50投22中，得到60分4篮板4助攻1抢断1封盖。  (编辑：拖鞋)
