米切尔：想成为布拉德利那样的防守者，也在向斯马特学习
盐湖城论坛报
2019-08-28 11:10:05

虎扑8月28日讯 爵士后卫多诺万-米切尔目前正在代表美国男篮备战世界杯，在此期间他接受了《盐湖城论坛报》记者Andy Larsen采访。
现如今米切尔已经成为了球队的进攻组织核心，但他在大学时期却以防守著称。在参加选秀之前，他经常被拿来与湖人球员埃弗里-布拉德利进行比较，当时效力于凯尔特人的布拉德利打出了职业生涯最出色的防守表现。
“对于我而言，最重要的事情就是找回我的初衷，提高我的防守水准，那是我被选中的原因，”米切尔说道，“我认为防守是我引以为豪的一件事，主教练格雷格-波波维奇也让我意识到了这一点。”
当被问及想要成为一名怎样的防守者时，米切尔首先提到了布拉德利，但他同时表示自己也在向美国男篮队友马库斯-斯马特学习。
米切尔与肯巴-沃克、斯马特被视为本届美国男篮的领导者，米切尔对此表示：“无论是在场上还是在场下与这些家伙们相处，我就是努力找到成为一名领导者的方法，努力起到话语领袖的作用。作为这支球队的领导者之一，这让我能够有机会提升自己的领导能力。即将到来的新赛季非常关键，这样的锻炼机会对于我的帮助将在下赛季得到非常明显的体现。”  (编辑：拖鞋)
