科比：若奥尼尔有我这般职业精神，我们就能拿到12枚戒指
TMZ体育
2019-08-28 06:53:03

虎扑8月28日讯 近日，科比做客一档电视节目，被问及当年和沙奎尔-奥尼尔一起为湖人效力的感受。
被问及如果奥尼尔有着自己的职业精神的话，其职业生涯将达到怎样的高度，科比说道：“他可以成为史上最佳球员的（The greatest of all time)，我很确信，他自己就会成为第一个告诉你他会成为史上最佳的人。他有着我从未见过的力量，他太疯狂了。通常他那个体型的人会有一点点羞怯，他们不想变得那么大只。但奥尼尔却不这么觉得，他不在乎这个，他很凶狠、富有竞争性。”
“我希望他能够出现在健身房里，这样我们就能拿到12个总冠军戒指了。”科比补充道。
谈及奥尼尔是否有着自己一样的职业投入，科比说道：“我通常对没能拥有我这种职业精神的人不感冒。我们在进行折返跑，我都跑了两三个来回了，你还在跑第一个回合，兄弟，你在干啥呢？所以我们很多关系紧张的来源于此。”
奥尼尔曾在1996-2004年期间为湖人效力，与科比一起为湖人夺得1999-00赛季、2000-01赛季、2001-02赛季的三连冠。  (编辑：10EdenHazard10)
