马克-加索尔：夺冠的经历使我更加尊敬勇士和勒布朗
Twitter
2019-08-28 15:16:52

虎扑8月28日讯 猛龙球员马克-加索尔在近日接受《纽约时报》记者Marc Stein采访时谈到了上赛季帮助猛龙夺冠。
你成为NBA总冠军已经两个月时间了，在你赢得这一切之前，你是否度过了足够长的时间去感受冠军带来的不同？
加索尔：“你肯定会得到更多的关注和认可，我很惊讶会有这么多人对此感到由衷地高兴，在我的家乡，在美国，在世界各地，人们都会对我说，‘我们为你感到高兴。’”
人们似乎很喜欢你。
加索尔：“我不知道为什么，因为我没有在社交媒体上展示自己的生活，所以我很惊讶会有这么多人如此关注它。我喜欢不受打扰的清静生活，但冠军让我变得更开放了一些。”
你的哥哥保罗-加索尔是如何看待家里现在有两位NBA总冠军的？
加索尔：“他一直在说他有两枚戒指，我只是对他说，‘你是有两枚戒指，但在我在庆祝我的冠军的时候，就好像它是五个总冠军，所以在这一点上我击败了你。’”
“我之前并不知道我会如此在乎，冠军让我感受到了前所未有的满足感，你会立刻对每一位做到这一切的人产生巨大的敬意。金州勇士队连续五年打进总决赛，夺得了三个总冠军，我立刻对他们产生了巨大的敬意，还有勒布朗（詹姆斯）连续八年打进总决赛。仅仅打进一次总决赛就让我突破了身体上和精神上的极限，对于我而言，能够看到自己突破个人极限，在场上拼尽全力，这真的很棒。”  (编辑：拖鞋)
