湖人记者：霍华德的试训表现非常出色，他的运动能力突出
Twitter
2019-08-28 11:51:24

虎扑8月28日讯 NBA记者Ohm Youngmisuk今日做客一档洛杉矶当地电台节目时谈到了湖人签约德怀特-霍华德的幕后详情。
“我被告知他的试训表现非常出色，令人印象深刻，”Youngmisuk说道，“当然，这是一次低风险的签约，但德怀特必须在试训中证明自己的身心状态。在场人士对于他的弹跳能力印象很深，他看起来运动能力突出。我听说许多人都到场观看了试训，包括贾维尔-麦基、安东尼-戴维斯和里奇-保罗。他的表现打动了太多人，以至于他们认为德怀特不仅会竞争首发位置，他还很可能成为湖人的首发中锋。”
“我相信德怀特被告知，你有机会竞争首发位置，但你的角色在首发到替补出场到完全不会出场之间都有可能，他必须做好心理准备，对此他表示接受。”Youngmisuk说道。
“我被告知马利斯-斯贝茨的身材有些走样，不过我听说他在试训中的投射表现很好，湖人内部的一些人认为马利斯-斯贝茨可以某种程度上完成德马库斯-考辛斯本应为球队去做的事，特别是作为一名拉开空间的内线球员。马利斯-斯贝茨之前没在联盟里打球，但湖人感觉马利斯-斯贝茨可以恢复身材，如果他们需要一个空间型内线，他是一个值得考虑的对象。”Youngmisuk说道。  (编辑：Oceans)
