迈尔斯：库里非常擅长享受快乐，杜兰特离队就像朋友转学
Twitter
2019-08-28 17:47:16

虎扑8月28日讯 勇士官方今日宣布与体育广播电台95.7 The Game签下一份多年续约合同，勇士总经理鲍勃-迈尔斯出席了签约仪式，在此期间他接受了媒体采访。
谈到球队后卫斯蒂芬-库里，迈尔斯说：“有一次他来训练馆训练，我拿他开玩笑，‘感谢你抽空来训练。’因为他的行程安排得满满当当，他要打高尔夫球，他要参加电视节目，他的妻子还有烹饪节目。你知道他最擅长的事情是什么吗？这也是我最羡慕他的地方，他总是能够享受快乐，他对此太擅长了。我非常羡慕这一点，因为我天生就不是这样的人，在我与他相处这么多年之后，他的行为举止给我留下了深刻的印象，他就是能够找到乐子。如果你来观看我们的投篮训练，你能够看到他将球踢得老高，或者扔得老高，甚至在比赛间隙他也会这样做，他甚至因此遭到了批评。他总是能够享受快乐，在职业体育联盟中，这样的人太难找了。”
谈到前锋凯文-杜兰特离队，迈尔斯说：“在我准备飞往纽约去见凯文的那个早晨，我的两个女儿，一个9岁，另一个7岁，她们问我，‘爸爸，你要去纽约了吗？’我说是的。然后她们问我，‘如果他选择不回来了怎么办？’我告诉她们，‘那么他就是选择去另一个地方工作，当你的朋友转学时，这并不意味着他们是坏人或者你们的友谊会结束。’”  (编辑：拖鞋)
