卡尔弗：森林狼的队友们和球迷们都很棒，期待新赛季
Twitter
2019-09-04 17:07:07

虎扑9月4日讯 近日，森林狼新秀贾勒特-卡尔弗回到Lubbock参加社区活动并接受了记者的采访。
谈到森林狼的队友们，卡尔弗说：“我和（卡尔-安东尼-）唐斯还有（安德鲁-）维金斯的互动很好。他们都是很棒的人，很棒的球员，所以我就是确保自己要向他们学习。他们都经历过新秀年，都达到了很高的水准，所以我就是努力向他们学习。新赛季会很棒。”
“队友们都很棒。如果你在场上有很多出色的球员，那会对你大有帮助。就像在大学时候，我的身边有很多出色的球员，现在到了NBA也是，所以我很激动。”
谈到大学时的球员发展主管Max Lefevre也加入了森林狼，卡尔弗说：“他乡遇故知总是很棒。所以，有他在对我来说很好，我对和他共事感到激动。他是一个很聪明的教练，帮了我很多，所以有他在很棒。”
谈到森林狼的球迷，卡尔弗说：“明尼苏达很棒，球迷们很支持我。他们对于新赛季很激动，我是他们选秀时的首选，所以我背负着很大责任。但我也对新赛季感到激动。”
“球迷们很棒，他们展现出的都是支持，他们表现了他们对我的爱。他们很激动，想看看我能做到什么，而我也想为他们奉献一切。”  (编辑：流浪的光)
