霍华德：想用场上表现证明自己，期待一个全新的开始
SSR
2019-09-05 09:53:23

虎扑9月5日讯 湖人中锋德怀特-霍华德今日接受电话采访时强调加盟湖人是一个全新的开始，他知道自己必须在场上证明自己，而不是在媒体面前。
“我只是期待着一个全新的开始，向球迷们表明我的唯一目标就是为这支球队再升起一面总冠军旗帜。”霍华德说道。
霍华德曾于2012-13赛季效力于湖人，随后以自由球员身份加盟火箭。
“我从未对洛杉矶的球迷有过任何恶意，我从来到这里的第一刻起就爱上了这座城市。从来都没有针对这支球队的任何人的意思，那就是我的一个决定，我爱这座城市，我喜欢在洛杉矶打球。”霍华德说道。
当被问及想要如何向外界证明自己时，霍华德停顿了一下，他表示自己想要用场上表现说话。
“我更愿意在场上证明给你们看，而不是说说而已，我更倾向于你们对我的表现做出评价。我总是会说很多话，但现在我只想让你们亲眼看到。”霍华德说道。
霍华德表示，他在这个夏天花费了很多时间来阅读、冥想以及自我隔离，试图找到真正的自己。他说他现在头脑非常清晰，与队友们有着相同的目标。
“我们正在努力争夺总冠军，我想每个人都想知道我和球队中的每个人到底能够拿出怎样的表现，我对此完全理解。我会致力于为这支球队赢得总冠军，这不仅是我的兴趣，更是我全力投入的事情。”霍华德说道。  (编辑：拖鞋)
