科比回应此前对奥尼尔的评价：人们没看见我对他的赞美
YouTube
2019-09-05 14:07:31

虎扑9月5日讯 前湖人后卫科比-布莱恩特近日登上了Jimmy Kimmel的电视节目，期间谈及自己此前对于沙奎尔-奥尼尔的评论。
此前，被问及如果奥尼尔有着自己的职业精神的话，其职业生涯将达到怎样的高度，科比表示：“他可以成为史上最佳球员的（The greatest of all time)，我很确信，他自己就会成为第一个告诉你他会成为史上最佳的人。他有着我从未见过的力量，他太疯狂了。我希望他能够出现在健身房里，这样我们就能拿到12个总冠军戒指了。”科比说道。
此次电视节目中，科比对此做出了进一步回应：“我认为奥尼尔认为自己受到了一点点冒犯。但是我觉得，我之前说的话真的是赞美，而人们没看见我说的前半部分，奥尼尔是我见过的最具统治力的球员，我觉得他可以成为史上最佳球员，人们只看到了后半部分我说他有点懒的部分。”
“我主动联系了他，他比我更敏感。我们的关系没有问题。”科比补充道。
奥尼尔曾在1996-2004年期间为湖人效力，与科比一起为湖人夺得1999-00赛季、2000-01赛季、2001-02赛季的三连冠。  (编辑：10EdenHazard10)
