纳什谈霍华德重回湖人：当年我们俩并不适合球队体系
Twitter
2019-09-05 18:08:12

虎扑9月5日讯 近日，史蒂夫-纳什在接受采访时谈到了在湖人打球的那两个赛季的时光。
在最新的一期“The Bill Simmnos Podcast”中，纳什说道：“我不是很适合湖人，加盟湖人是一个很好的主意也是一次很好的机会，但是我在第一第二场就伤到了我的膝盖，无论放在什么时候，我都变的不再像以前一样，而且保罗-加索尔为国家队征战了一个夏季，身体有一定的疲劳，德怀特-霍华德的身体状态在那时也开始了下滑，所以我们并没有磨合的很好，我也不是很适合那时候的湖人。”
同时，纳什还提到了，当时霍华德更注重在内线要位而不太适应湖人的挡拆战术。
其中说到：“我不知道是不是因为他背部受伤的问题，他并不太想跑动的太多，或者处于生涯关键时期，他还是想证明自己可以持球进攻。不幸的是，在那个时代，他这种打球方式，往往让比赛变的艰难。"
“无论怎么样，我不清楚把所有人凑在一起会不会有效，但这方式它失败了。”
在2015年3月退役之前，纳什在湖人队出场65场比赛中场均得到11.4分和6.4次助攻。
上赛季霍华德因伤仅在华盛顿奇才队打了9场比赛，场均上场25.6分钟，得到12.8分9.2篮板。  (编辑：Marcus兴)
