Woj：火箭将庞兹和怀特的合同转为双向合同
Twitter
2019-09-05 07:51:00

虎扑9月5日讯 根据NBA著名记者Adrian Wojnarowski的报道，多位消息人士透露，火箭已经将沙莫里-庞兹和威廉-麦克道尔-怀特的训练营合同转为双向合同。
双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。
之前火箭与沙莫里-庞兹和威廉-麦克道尔-怀特签下了带有Exhibit 10选项的训练营合同。
如果一份NBA里合同有Exhibit 10附件，那么球队可以在常规赛首日之前将这名球员的合同转换为双向合同。
庞兹身高1.85米，体重79公斤，来自圣约翰大学，大三赛季，他场均出战35.1分钟，得到19.7分4.1篮板5.1助攻2.6抢断，投篮命中率45.3%，三分球命中率35.3%，罚球命中率83.6%，他在今年选秀大会落选后与火箭签约。
威廉-麦克道尔-怀特今年21岁，身高1.96米，体重84公斤，2018-19赛季效力于德国Baunach俱乐部，场均上场15.9分钟能得到6.4分2.8篮板3.4助攻及1.3抢断。  (编辑：李昌隆)
