戈登：续约过程很顺利，我们都想达成协议
The Athletic
2019-09-04 20:28:00

虎扑9月4日讯 埃里克-戈登之前与火箭达成了一份4年价值7560万美元的提前续约合同，戈登接受The Athletic记者Kelly Iko采访时谈到了此事。
“这都是关于重视彼此的问题，我努力为球队带来正确的心态和态度，让我们可以夺冠，球队做了必要的事情，我会在这多待4年，我认为留在一支出色的球队真的对这个过程有帮助。”戈登说道。
戈登接着说：“我认为这个过程很顺利，我们几个月前就开始谈这个事情，我认为在夏天最后的时候，我们都想达成协议，我们达成了协议，这是我可以得到的最大的提前续约合同，所以我对此感到满意。”
“没有完美的球队，但是火箭有很不错的拥护者，很棒的球迷，在休斯顿打球很不错，这让这个决定变得更轻松了，待在一支可以赢球的球队，我认为自从我加盟火箭后，我们常规赛胜场数还没有少于过54胜，你肯定想成为这样事情的一部分，这让一切都更轻松，我们总是有很棒的教练和优秀的伤病防范理疗师，这让决定变得更轻松，所有人都想赚最多的钱，但是能为一支出色的球队打球，这让一切都变得更好。”戈登说道。  (编辑：李昌隆)
