想和谁互换身体？保罗：博班，这样NBA就大结局了
Twitter
2019-09-04 17:30:57

虎扑9月4日讯 近日，雷霆后卫克里斯-保罗入选了ESPN的Body Issue栏目并接受了记者的采访。
记者：你在联盟的朋友中也有人入选过Body Issue，他们有给你什么建议吗？
保罗：我不认为他们知道我来了。唯一知道的是特雷沃-阿里扎，他简直讲个不停。（笑）
记者：你对自己身体的哪个部位最骄傲？
保罗：我的腹肌。在进食时，腹部是最快长肉的。如果我吃薯条，哪怕一两顿，它们也会留在腹部。
记者：在联盟14年了，是什么让你继续保持体型？
保罗：我的好胜心，我的家人和我的球队——我的兄弟们乃至每个支持我的人。我认为我上场打球从来不是一个人去，而是代表一支球队。我比前几年感觉更好了，因为我经验更充足了，我一直在学习，从不满足。
我认为很多球员进入联盟后的问题是，他们会想：‘我进联盟了，这样就好。’不，会有人想抢走你的工作。对我来说，我不接受，你可不能抢走我的饭碗，不行。
记者：如果你能和一位球员互换身体一天，你想换谁的？
保罗：我不需要身体，我只想要身高，你懂我的意思吗？让我和博班（马里亚诺维奇）互换吧。他身高超过2米2吧？让我拥有他的身高吧，那就大结局了（It's over for everybody）。我们都不用比了。  (编辑：流浪的光)
