费舍尔：NBA本质是弱肉强食，遭到尼克斯解雇让我沮丧
洛杉矶时报
2019-09-05 17:15:22

虎扑9月5日讯 前NBA球员、WNBA洛杉矶火花队主教练德里克-费舍尔在近日接受了《洛杉矶时报》记者Dylan Hernandez的采访。
在费舍尔的执教下，洛杉矶火花队目前排名联盟第三，成功锁定了季后赛席位，他也成为了年度最佳教练候选人。
“当你在退役之后就开始执教，你并不知道自己到底是否擅长于此，而现在我知道了。”费舍尔说道。
费舍尔在2014年退役后被时任尼克斯总裁的菲尔-杰克逊聘请为球队主教练，但在执教的第二个赛季中期遭到了解雇。费舍尔坦言，这段经历让他非常沮丧。
“我认为在纽约发生的事情，离开的过程和方式，以及被解雇后外界散播的不实传闻，这都会让你对于职场规则以及与某些人共事感到悲观和怀疑。”费舍尔说道。
谈到WNBA与NBA的区别，费舍尔表示他非常欣赏WNBA球员们对待彼此的方式。
“总的来说，我认为女性运动员更关心队友的经历，因为这就女性的天性，她们非常关心彼此，充满同情感，”费舍尔说道，“而在NBA当中，我们从来都不会像她们这样相互关心，就是没有，从某种意义上来说，NBA的本质就是弱肉强食。所以有些时候，你很难去建立良好的更衣室氛围以及化学反应，也不会对队友产生同情。”
当被问及是否会考虑重返NBA执教时，费舍尔笑着说：“我不知道，这是个好问题，我热爱篮球，所以从某些角度来说，我永远都想从事这项运动。而现在，我很享受这种平衡，作为一个父亲，拥有一个美满的家庭，我的孩子正在成长，我的生活很稳定，这是我能够满怀信心地给出肯定回答的重要原因，我很享受这份乐趣。”  (编辑：拖鞋)
