史蒂文斯：希望欧文一切顺利，他有权选择他想去的地方
体育画报
2019-09-05 07:23:34

虎扑9月5日讯 近期，凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯接受了体育画报记者的采访。
上赛季，凯尔特人在季后赛次轮被雄鹿以系列赛大比分4-1淘汰出局。在谈及上赛季球队经历的失败时，史蒂文斯表示那不是凯里-欧文一个人的过错。史蒂文斯对记者说道：“我喜欢凯里，我希望他一切顺利。上赛季并没有像我们希望的那样发展，但这并不是发生在一个人身上，这是整个团队的责任。篮球这是一项团队运动，每个人都会参与其中。我们不应该对此有任何不同的意见。”
在谈及欧文上赛季的表现时，史蒂文斯表示：“整个赛季，他表现得很好，是一个最佳二阵球员应该有的表现（欧文入选了2018-19赛季最佳阵容二阵）。当你考虑到这一点，你再看看他的数据，他本赛季的表现和他职业生涯其它赛季一样，表现非常好。他有权利像其他自由球员一样选择自己想要去的地方。”
“我们即将进入了一个新的赛季，我们期待着新赛季的到来。我们已经度过了上赛季的失败，但这并不是凯里的错，这也不是球队中任何人的错。这是凯尔特人整个球队的过失。”史蒂文斯继续说道。  (编辑：我就改个名字)
