波波维奇谈字母哥：他可以说是他们男篮国家队的超级英雄
Eurohoops
2019-09-06 07:03:37

虎扑9月6日讯 昨日，本届国际篮联男篮世界杯16强名单已经出炉。晋级16强的球队分别为：波兰、委内瑞拉、阿根廷、俄罗斯、西班牙、波多黎各、塞尔维亚、意大利、美国、捷克、巴西、希腊、法国、多米尼加、澳大利亚和立陶宛。根据赛制安排，美国与希腊将分在16强第二阶段小组赛的同一对阵小组。
随后，美国男篮国家队主教练格雷格-波波维奇在接受采访时对雄鹿前锋、希腊国家队成员扬尼斯-阿德托昆博赞赏有加，波波维奇表示:“我们一直以来的观点是，所有在NBA打球的海外球员都是极其优秀的球员，否则他们就不会出现在这里。扬尼斯在众多优秀球员中其实很特别。当他们在为国而战时，我们喜欢说他们成为了他们国家队的超级英雄。那些球员们聚在一起，通过他们的关系和他们对比赛的解读看法，组成了一个团队——他们彼此相爱，彼此享受比赛的乐趣，这对所有参加比赛的球员都是一样的。你可以看到，他们中的很多人都是一起长大的，并且一起打球过很长时间。”
在谈及参加本届男篮世界杯的备战战略与NBA备战的区别时，波波维奇表示：“就备战而言，每支球队显然都有很大的不同特点。在NBA，你几乎每天晚上都知道O和X代表球员要跑什么战术，诸如此类。但在这里，每支球队都有自己的比赛方式和风格，所以这实际上是一种对比赛过程的享受，同时也是一种挑战。因为对阵每支球队都是一场不同的战斗，就像是需要去了解的艺术作品一样，这让比赛变得非常有趣。”  (编辑：我就改个名字)
