安东尼谈获曼尼-杰克逊篮球人文精神奖：会一直回馈社会
Twitter
2019-09-06 09:05:00

虎扑9月6日讯 奈史密斯篮球名人堂宣布，卡梅罗-安东尼获得了2019年“曼尼-杰克逊”篮球人文精神奖，与他一起获此殊荣的还有女篮运动员唐-斯特利和哈林篮球队成员蒂龙-布朗。
“我认为对我来说，我想感觉我是自己去过的每个社区里的一部分，小时候成长于纽约的巴尔的摩，我总是期待着那些在外面取得成功的人回到家乡，对吧？我们总是坐在外面看看谁会回来，后来我意识到了，没人回来，自从进入NBA，我意识到了对我来说，回馈可以让我的灵魂处于平静的状态，一旦我让自己的灵魂平静下来，我在那一刻就做了自己该做的事情。”安东尼说道。
安东尼接着说：“就是看到人们脸上的笑容，对我说谢谢，我的基金会有超过14个机构，波多黎各也有，纽约也有，我们知道教师在当下被忽视了，我们需要照顾好他们，一旦我们做到了，他们也会回馈学生。”
“我们假期也有活动，有‘非常甜瓜圣诞节’，让孩子们参与进来，一起看电影，成百的学生，让他们可以无忧无虑，不用担心任何事情，这些年来，这影响巨大，还有波多黎各，我们这些年来给那里成百上千的人送去食物，我们还会继续这么做，会永远做下去。”安东尼说道。
“曼尼-杰克逊”篮球人文精神奖是用来表彰那些致力于为他人生命带来积极影响力的运动员。
安东尼曾在2006年在他的家乡巴尔的摩成立了青少年发展中心，此外安东尼为移动教室慈善项目捐助了150万美元，在东巴尔的摩地区超过35000名青少年受益于此项目。安东尼在近期又像他的母校雪城大学捐助了300万美元，用于建造新的篮球训练场。  (编辑：李昌隆)
