霍华德：从16岁起就在和詹姆斯交手，很激动能与他同队
Twitter
2019-09-06 17:53:44

虎扑9月6日讯 湖人新援德怀特-霍华德近日接受媒体采访，谈及加盟湖人的感受。
谈及新队友安东尼-戴维斯，霍华德说：“能为这支球队打球让我兴奋不已，队内有许多优秀球员。我见证了安东尼-戴维斯多年来的成长，能够成为他的队友让我非常激动。我认为我们会享受在一起打球，我们之间可以打挡拆。不过我首要期待的还是防守端的表现，我真的想不到有谁可以在我们的篮下肆意取分。”
当被问到他是否将在比赛中以做好防守为荣时，霍华德说：“是的。就是要在防守端更有统治力，更加积极，更有侵略性。这一切都基于绝佳的体型，保持健康。我认为在夏洛特时，这些方面我做得很好，不过那都是过去了，现在我得到了全新的开端，我们要好好利用这次机会。”
关于在多年的交手经历后与勒布朗-詹姆斯成为队友的感受，霍华德表示：“天啊，我每天都在想这件事。我和勒布朗，我们自从16岁起就在互相竞争了。我第一次和他交手时压根都不认识他，我们就是交战，捉对厮杀，一直斗下去，现在我们同队了。我很激动，期待与史上最佳球员之一携手赢球。我认为我们这支球队将打出一些充满统治力的赛季，对此我很期待。我只想每晚都能在场上倾其所有。”
当被问到他是否已经与詹姆斯等队友进行过交流，霍华德说：“是的，我交流过。我太激动了，我知道我现在看起来并不激动，但我等不及要和这些队友朝夕相处，努力带回一些总冠军。”
谈到他对球队的最大影响，霍华德说：“体现在防守端，我要成为一个防守中枢，控制篮板。总之就是打出统治力，在我的位置上展现统治力。进攻端，做最好的挡拆手，反正无论他们需要我做什么都行，比如以110%的努力去完成挡拆。”
展望新赛季的训练营，霍华德说：“每一个赛季的开始都会让我感到兴奋，能够从事这项运动，上帝保佑我们享有生存的能力。当夏天发生过那么多事情后，能在洛杉矶得到这份机会，感觉很疯狂。我就是很期待把握这次机会，我认为我们的前景会很好。”  (编辑：Oceans)
