波尔与掘金的双向合同为期两年，总薪水不到100万美元
Twitter
2019-09-06 07:28:00

虎扑9月6日讯 根据NBA记者Jeff Siegel的报道，消息人士透露，波尔-波尔与掘金的合同是一份两年的双向合同，两年是联盟规定的双向合同最长年限。
波尔-波尔每个赛季受保障的金额为5万美元，2019-20赛季最多可以赚到460368美元，2020-21赛季会小额上涨，如果他执行完两年的双向合同，他的总薪水不会超过100万美元。
双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得比普通发展联盟球员更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球，一支NBA球队最多可以拥有2名双向合同球员。
波尔-波尔是前NBA球员马努特-波尔的儿子，在今年选秀大会上被热火在总第44顺位选中，随后被交易至掘金。
2018-19赛季，波尔-波尔在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟能够贡献21分9.6篮板1助攻0.8抢断2.7盖帽。  (编辑：李昌隆)
