巴恩斯：人们总讨论詹姆斯与乔丹，科比和乔丹是最佳
Instagram
2019-09-06 10:04:18

虎扑9月6日讯 今日，前NBA球员马特-巴恩斯在节目中谈到了自己关于迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特、以及勒布朗-詹姆斯的看法以及他在湖人打球时的细节。
“我同意科比和乔丹是最强的两个球员，”他说道，“这很疯狂，人们现在都在讨论詹姆斯与乔丹，但是我不明白詹姆斯怎么就超越科比了。”
在谈到科比时巴恩斯说道：“科比说他是需要三个人去防守的，有一次我们在打季前赛的时候，科比说他不在意防守他的人，他看的是协防他的第二个人和第三个人，他们防守我的时候，你们就空位了。”
巴恩斯继续说道：“这样情况就变得不同了，我们可以欺骗防守，这就是一些防守的细节。在全场的转换进攻中，我们始终相信我们有足够的能量。这样就让我们打开了局面，改变了对方的防守。我们就可以专注于进攻了。”
巴恩斯在2002年次轮第17顺位被灰熊选中，职业生涯常规赛共出场929场，场均出场23.6分钟，得到8.2分4.6篮板1.82助攻。他在2010-11、2011-12两个赛季效力于湖人，在2016-17赛季在勇士赢得总冠军。  (编辑：李佳俊)
