杰弗森：我仍是最好450名球员之一，这不意味着能回联盟
Twitter
2019-09-06 07:43:00

虎扑9月6日讯 前NBA球员理查德-杰弗森接受采访时谈到了乔-约翰逊，他认为约翰逊仍然有能力打NBA，但是这并不意味着他可以回到联盟。
“情况就是这样，你从每场打30分钟到20分到10分钟到5分钟，然后有时候打有时候不打，然后到人们觉得你该退役了，这不该让任何人感到惊讶，他之前说自己想在NBA打20个赛季，他想做到。”杰弗森说道。
杰弗森接着说：“这是我的看法，联盟有450个球员，对吧？差不多吧，我现在的状态，我仍然是这个世界上最好的450名球员之一，我仍然坚信这一点，我也许是排名第425，但是我仍然相信我是这个世界上最好的450名球员，但是这不意味着我理应在一支NBA球队里。”
“因为有的球队在培养年轻球员，为未来建队，有时候有一个在联盟征战了18个赛季的老将并不适合球队的未来，乔-约翰逊打了18个赛季，我们是一起进联盟的，他在17个赛季后离开，新赛季会是他的第18个赛季，我们不该为他感到难过，他打了18个赛季，赚到了2亿美元，我认为他没事。”杰弗森说道。  (编辑：李昌隆)
