DJ-奥古斯丁：新赛季目标是努力在季后赛中走得更远
NBA官网
2019-09-08 13:46:01

虎扑9月8日讯 魔术后卫DJ-奥古斯丁在近日接受了NBA官网的采访，他谈到了多个方面。
奥古斯丁表示希望球队能够在上赛季的基础上再接再厉，在新赛季继续取得进步。
“我很高兴能够成为这支球队的一员，我们在上赛季了打进了季后赛，这对于这座城市和这支球队而言非常重要。而现在我们的目标是努力在季后赛中走得更远，进入第二轮，分区决赛，总决赛，当你进入季后赛时，永远都不会知道将会发生什么。我认为这就是我们的目标，这也是我对于球队的期望。”奥古斯丁说道。
“如果我们能够在上赛季的基础上继续前进，谁知道我们将会取得怎样的成绩呢？我们会努力与东部顶级球队竞争。”奥古斯丁接着说道。
谈到球队中的年轻人，奥古斯丁说：“他们每天都在付出努力，无论是在球场上还是在健身房中，他们整个夏天都是这样做的。作为一名篮球运动员，成长的过程任重而道远。”
谈到球队在新赛季的前景，奥古斯丁说：“我们上赛季的心态是想要证明别人对于我们的看法是错误的，我们想要证明自己能够打进季后赛。现在我认为我们的心态没有问题，我们是一支季后赛球队，我们的目标是努力打进总决赛。”
“我们上赛季实现了打进季后赛的目标，那么现在呢？我们会又一次首轮出局吗？我们还会在常规赛最后8-10场比赛中争夺季后赛席位吗？我们的目标应该是总决赛，应该是总冠军。我认为新赛季最关键的就是心态，我们是一支季后赛球队，我们要带着这样的心态开启新赛季，我们必须了解自己，必须意识到我们可以击败任何对手，我们能够和联盟中最出色的球队相提并论。这才应该是我们的心态，这是取得成功的关键所在。”奥古斯丁说道。  (编辑：拖鞋)
