霍华德：夏天开始时我体重280磅，现在减至约245磅
Twitter
2019-09-06 17:15:36

虎扑9月6日讯 湖人新援德怀特-霍华德近日接受媒体采访，谈及加盟湖人的感受。
当被问到他重返湖人的最大因素时，霍华德说：“我不想说存在什么因素，这就是一个机会。我坐在家里和经纪人探讨各支球队，他问我的第一个问题就是，‘你愿意回到洛杉矶吗？’我不假思索地回答，‘我肯定想回去。’一两个月后，我回到了洛杉矶。”
当被问到他是否需要说服湖人方面相信他愿意接受新的角色定位时，霍华德说：“正如我向他们所说的那般，‘我可以对着你们说一百万个词汇，我可以说自己愿意做这个做那个却从来不那么做，所以我宁愿用接下来的场上表现向你们展示我能为球队做些什么。’”
当被问到他是否有信心回归两个赛季前在黄蜂的良好状态，霍华德说：“我信心十足。我度过了一个绝佳的夏天，调理身体。夏休期开始时我的体重为280磅，现在我大约重245磅，所以我减掉了许多体重。就是跑步，我的感觉好多了，心如止水。”
霍华德就自己的当前体重向采访记者进一步澄清道：“我一度减到245磅，现在可能有250磅重。你不必担心这个，我还是很强壮，减重对我和我的身体大有好处，也有利于我的心态。这展示了我可以做到我决心做到的任何事，保持专注。目前，我的目标专注于为球队升起下一面总冠军旗帜，深入社区，为这里增光添彩。”
  (编辑：Oceans)
