戴维斯：除了自己，我在2K中最喜欢使用伦纳德和欧文
Twitter
2019-09-07 10:21:28

虎扑9月7日讯 湖人前锋安东尼-戴维斯昨日参加由NBA 2K20官推发起的在线问答活动，回答众多网友的提问。以下为问答内容节选（Q为提问，A为戴维斯的回答）：
Q：当你玩2K时，你有多频繁地操作你自己？
A：我玩2K时一直都在使用安东尼-戴维斯。比赛开始时我使用他，然后我会选择上赛季我非常喜欢使用的一支球队，波士顿凯尔特人队，他们有凯里-欧文。所以现在我需要搞清楚这赛季我要玩哪支球队。
Q：今天所有的球迷都可以第一时间体验NBA 2K20游戏，对于那些准备在虚拟环境下使用湖人的游戏玩家，你有何忠告？
A：致所有准备使用湖人的游戏玩家，一定要确保我每次跑到前场都能拿到球！！！
Q：AD，你最喜欢的2K游戏模式是什么？
A：我在2K中使用最多的游戏模式是自选球员模式。
Q：你在2K上遇到的最大对手是谁？
A：我在2K上遇到的最困难对手是我的好友达里厄斯-米勒。
Q：除了你自己，你在2K游戏里最喜欢使用的球员是谁？
A：我喜欢在2K中使用的球员是科怀-伦纳德和凯里-欧文。
   (编辑：Oceans)
