双方儿子同队？韦德：这很疯狂，我没和勒布朗商讨过此事
洛杉矶时报
2019-09-08 15:31:57

虎扑9月8日讯 前NBA球员德维恩-韦德近日接受《洛杉矶时报》采访谈到自己在洛杉矶的退役生活。韦德于去年在洛杉矶Sherman Oaks社区买下一栋豪宅，休赛期他也主要居住在洛杉矶。
“你肯定可以将我称为当地人，因为我必须交这里的税，”韦德说道，“我的家人在这里，所以我现在大部分时间都待在这里陪伴家人。不过，我在迈阿密热火队也有一个家庭，我会回去向他们展示关爱的。”
韦德的大儿子扎伊尔-韦德也已经转学至塞拉峡谷中学与韦德好友勒布朗-詹姆斯的儿子Bronny成为高中队友。“这很疯狂，”韦德表示，“我们甚至从未商讨过这件事。即便在迈阿密同队期间，他们去的也不是同一所学校。这一次他们同上高中，在同一支球队打球，有望在塞拉峡谷中学做到一些非凡的事，这很棒。他们队内还拥有Ziaire Williams和Brandon Boston这样的优秀年轻球员。我们都对这个赛季兴奋不已，它会很有趣的。”
“最终取决于同处一个城市，”韦德说道，“勒布朗知道，当我退役后我们会搬到这里，而当他选择加盟湖人，自然比我们提前一年搬家到这里。所以我们经历了和他们相同的决策过程。哪所学校对我们的孩子最好？Bronny之前在 Crossroads中学，我们也确实考虑过Crossroads。不过，在连续两年赢得州冠军后，塞拉峡谷中学显然是一所篮球名校。所以，我们认为这是一所篮球和学术实力都很强的学校，对于他们两个而言这都是最好的入学选择。”  (编辑：Oceans)
